ໂອ້, ສະວີເດນ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ... ຊາວສະວີເດນ
ແຕ່ຂ້ອຍເວົ້າພາສາອັງກິດເລັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຂຶ້ນເຮືອ.
ທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບ. ທຸກຄົນຕ້ອນ ຮັບ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນນ້ອຍໆ.
ລາວສາມາດມາໄດ້ເຊັ່ນກັນ.
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ພັກຜ່ອນເຮືອນ້ອຍໆ.
ການເດີນທາງຂອງເດັກຊາຍທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ເອົາມືອອກຈາກ.
ເອກະສານບໍ?
ໜັງສືຜ່ານແດນບໍ?
ມາແລ້ວ.
ມີຄົນອື່ນຢູ່ເທິງເຮືອບໍ?
ພຽງແຕ່ພວກເຮົາສອງຄົນ.
ບໍ່.
ມາ, ມາ, ພວກເຮົາມີອາຫານຫຼາຍ...
ເອົາມືເປື້ອນຂອງທ່ານອອກຈາກຂ້ອຍ!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ!
ແລະເຈົ້າ,
ເອົາມືຂຶ້ນອາກາດ!
ໂອ້!
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມທຸກຍາກດຽວນີ້!
ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍທີ່ບໍ່ດີ!
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າ 100 ຟຣານກ໌ເພື່ອຍິງລາວ.
ຢ່າຍິງຂ້ອຍ!
ລາວກຽດຊັງຊາວເຢຍລະມັນ
.ເຈົ້າຄວນຍິງລາວແທ້ໆ.
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ເຈົ້າຢ້ານກົວຫຼາຍ.
ເຮັດໃຫ້ລາວຍ່າງເທິງກະດານ.
ລາວມັກໄມ້.
ສັດດື່ມທີ່ເປື້ອນ!
ມີຄວາມຜິດຕາມຂໍ້ກ່າວຫາ.
ຂ້ອຍເອົາຖັງນໍ້າມັນເກໂຣຊິນຢູ່ສະເໝີ
ສໍາລັບເຫດການແບບນີ້ເທົ່ານັ້ນ.
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ,
ແຕ່ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່ໃຜມ່ວນກັບຂ້ອຍ
ເມື່ອຂ້ອຍຂຶ້ນເຮືອຂອງພວກເຂົາ,
ຂ້ອຍໃຫ້ພວກເຂົາເລືອກ.
ບໍ່ວ່າຈະລອຍໄປຫາຝັ່ງ
ຫຼືເອົາໂອກາດຂອງພວກເຂົາ
ໃນເຮືອທີ່ເຜົາໄໝ້.
ຂ້ອຍແລະແຮນສ໌ສົງໄສວ່າ
ພວກເຂົາຈະເລືອກທາງເລືອກໃດ,
ການຕາຍໂດຍນໍ້າ ຫຼື ການຕາຍດ້ວຍໄຟ.
ແປກໃຈ, ພວກເຂົາເລືອກທັງສອງຢ່າງ.
ພວກເຂົາລໍຖ້າຈົນຮອດຊົ່ວຄາວສຸດທ້າຍ,
ຈົນກວ່າຜົມຂອງພວກເຂົາຈະໄໝ້,
ແລະຜິວໜັງທີ່ເປື້ອນອອ
ກຈາກນິ້ວມືຂອງພວກເຂົາ,
ຈົມນໍ້າ
ຄວາມຫວັງໂງ່
ຂອງການບັນລຸແຄມຝັ່ງ.
ໜຶ່ງໃນນັ້ນ
ຈົມລົງທັນທີແລະຕາຍ.
ແຕ່ເພື່ອຄວາມແປກໃຈຂອງພວກເຮົາ, ຄົນໃຫຍ່,
ລາວສະແດງໃຫ້ເຫັນຈິດວິນຍານທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ເຖິງວ່າຈະມີຄວາມຫຍຸ້ງຍາກທັງ ໝົດ...
ລາວໄດ້ໄປຮອດຝັ່ງທະເລຢ່າງຫຍຸ້ງຍາກ.
ພວກເຮົາຕິດຕາມລາວແລະຊົມເຊີຍລາວ
ແລະໄດ້ລາງວັນຜົນງານທີ່ໜ້າປະທັບໃຈນີ້
ດ້ວຍລູກປືນ
ໄປທາງຫຼັງຂອງຫົວຂອງລາວ.
ມັນມ່ວນບໍ?
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ມ່ວນຊື່ນ?
ເຮັດວຽກດີໆ, ລາເຊນ.
ມີອີກບ່ອນໜຶ່ງທີ່ມັນມາຈາກ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ອາ...
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າມັນເຮັດວຽກໄດ້, ລາເຊນ.
ຄັບປິນເບິ່ງຄືວ່າກະຕຸ້ນຫຼາຍ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເອົາປືນຂອງພວກເຂົາມາໃຊ້.
ພວກເຂົາຈະພົບລະດັບຂອງ
ພວກເຂົາໃນໄວໆນີ້ເດີ.
ຟຣີດດີ, ພວກເຮົາຄວນກັງວົນບໍ?
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດດັ່ງນັ້ນເດີເດີ.
ມັນເປັນລະເບີດທີ່ໃຫຍ່ຫຼາຍ,ສະນັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ຕັ້ງໄຟທີ່ໃຫຍ່ພໍສົມຄວນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຊອກຫາທາງນອກຂອງຫ້ອງຝຸ່ນ,
ສະນັ້ນເມື່ອມັນແຕກຂຶ້ນ,
ມັນຄວນລະເບີດແທ້ໆ.
ໃກ້ຊິດກວ່າ...
ມັນຄວນຈະເປັນທຸກວິນາທີ
ດຽວນີ້,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ຟຣີດດີ?
ເຮັດວຽກດີ, ຟຣີດຣິກ.
ຂອບໃຈ, ຄັບປິນ.
ດຽວນີ້,ມີໂອກາດໃດທີ່
ທ່ານສາມາດບອກພວກເຮົາໄດ້
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ເດີ?
ສົງຄາມໃນເອີຣົບສືບຕໍ່ຮ້າຍແຮງ
ໃນຂະນະທີ່ຮິຕເລີແລະກຸ່ມນາຊີຂອງລາວກ
ໍາລັງລ້າງທຸກຢ່າງຢູ່ທາງຂອງພວກເຂົາ.
ໂປແລນ, ເບລຈິກ ແລະ ດຽວນີ້ຝຣັ່ງ
ທຸກຄົນໄດ້ຕົກລົງກັບ
ລະບອບຟາຊີສຕ໌ຂອງຮິຕເລີ,
ອອກຈາກອັງກິດ
ຂອງການປົດປ່ອຍ ສໍາ ລັບເອີຣົບທັງ ໝົດ.
ສະນັ້ນ,ມາແລ້ວ,ບລໄຕ,
ກຽມພ້ອມສໍາລັບການຕໍ່ສູ້.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດມັນໄດ້ຄົນດຽວ.
ແລະຄວາມຫວັງໃດໆສໍາລັບອ້າ
ຍນ້ອງອາເມລິກາຂອງພວກເຮົາ
ມາຮ່ວມກັບພວກເຮົາຈາກ
ຂ້າມມະຫາສະໝຸດອາຕລານຕິກ
ຄົງໂຊກຮ້າຍ
ໂດຍອາວຸດລັບຂອງເຢຍລະມັນ, ເຮືອ U.
ເຮືອລໍານ້ອຍທີ່ຮ້າຍແຮງເຫຼົ່ານີ້
ການລ່າສັດຕາມຄວາມຕ້ອງການ
ໃນມະຫາສະໝຸດອາຕລານຕິກເໜືອ.
ບໍ່ສາມາດກວດພົບໄດ້,ເຮືອ U-boat
sinks ເຮືອ indiscriminately ,
ຂົນອາວຸດ
ຫຼື ພົນລະເຮືອນ
ຈາກເພື່ອນຮ່ວມງານ
ຂອງພວກເຮົາຂ້າມສະລອຍນ້ໍາ.
ຕາບໃດທີ່ເຮືອຍູຄວບຄຸມ
ມະຫາສະໝຸດແອດແລນຕິກ,
ຍັງເປັນໄປບໍ່ໄດ້
ສໍາລັບກອງທັບທີ່ກ້າຫານຂອງອາເມລິກາ
ທີ່ຈະມາຮອດຝັ່ງທະເລຂອງພວກເຮົາ.
ອັງກິດຈະຖືກບັງຄັບໃຫ້
ຍອມຮັບແຜນການຂອງຮິຕເລີບໍ?
ຫຼືປະເຊີນກັບການທໍາລາຍ
ຈາກການໂຈມຕີຂອງລາວບໍ?
ລອນດອນໄໝ້ແລະທະເລຂອງນາງແລ່ນສີແດງ,
ຄືກັບລະເບີດຈາກເທິງແລະທໍເປໂດຈາກລຸ່ມ
ເອົາຊາວອັງກິດລົງ.
ແລະໂດຍບໍ່ມີການປ້ອງກັນຕໍ່ຕ້ານ
ເຮືອ U ທີ່ຮ້າຍແຮງເຫຼົ່ານີ້,
ເບິ່ງຄືວ່າຄວາມຫວັງໝົດໄປແລ້ວ
ເພື່ອສັນຕິພາບໃນເອີຣົບ.
ຊາວເຢຍລະມັນໄດ້ຕັດຕ່ອງໂສ້ການ
ສະໜອງຂອງພວກເຮົາດ້ວຍເຮືອ U ,
ພວກເຮົາຕັດຕ່ອງໂສ້
ການສະໜອງໃຫ້ກັບເຮືອ U .
ຜ່ານຕົວແທນສືບລັບຂອງພວກເຮົາ,
ພວກເຮົາໄດ້ພົບວິທີ.
ທັງ ໝົດ
ການຮັກສາ
ຂອງເຮືອ U-boat ຂອງຮິຕເລີໃນອາຕລານຕິກ...
ຖືກຄຸ້ມຄອງໂດຍເຮືອດຶງນາຊີສອງລໍາ...
ແລະເຮືອການສະໜອງຂອງ
ອີຕາລີໃນຟີຣນານໂດໂປ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຜູ້ຊາຍທີ່ພ້ອມທີ່
ຈະໄປແລະຈົມເຮືອເຫຼົ່ານັ້ນ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່
ໂຈມຕີທາງອາກາດເຟີນານໂດໂປ
ແລະຈົມເຮືອບໍ?
ເພາະຊາວເຢຍລະມັນທີ່ຫຼອກລວງ
,ເປັນຊາວເຍຍລະມັນທີ່ຫຼຽວ,
ໄດ້ຕັ້ງຕົວເອງຢູ່ໃນຄoloni ຂອງສະເປນ.
ເຟີນານໂດ ໂປແມ່ນເຂດທີ່ບໍ່ມີສ່ວນແບ່ງ.
ຖ້າພວກເຮົາໂຈມຕີຄລູເນຍນັ້ນ,
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເອີຣົບທີ່ບໍ່ມີ
ຄົນຄອບຄອງຈະເຂົ້າຮ່ວມນາຊີ,
ແລະມັນພຽງແຕ່ເປັນເລື່ອງເວລາເທົ່ານັ້ນ
ກ່ອນທີ່ເຮົາຈະພົບຕົວເອງ
ຂົ້ວ
ບໍ່ໃສ່ຫຍັງນອກຈາກເສື້ອຜ້າຜົມ.
ຮີດເລີບໍ່ໄດ້ຫຼິ້ນຕາມກົດລະບຽບ
ແລະພວກເຮົາກໍ່ບໍ່.
ນີ້ແມ່ນແນ່ນອນວ່າຈະ
ເປັນການບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ,
ພາລະກິດທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ
ແລະທີ່ບໍ່ເປັນທາງການ.
ຖ້າພວກເຂົາຖືກຈັບໂດຍຊາວອັງກິດ,
ພວກເຂົາຈະຖືກຖິ້ມໃສ່ຄຸກ.
ແຕ່ຖ້ານາຊີພົບພວກມັນ...
ມັນເປັນການທໍລະມານແລະຄວາມຕາຍ.
ມີຂໍ້ຂັດແຍ່ງບາງຢ່າງ,
ຂ້ອຍອາດຈະມີຜູ້ຊາຍທີ່ເໝາະສົມ,
ແຕ່ບໍ່ສະບາຍປານໃດ,
ລາວຖືກຈໍາຄຸກໃນປະຈຸບັນຕາມ
ຄວາມຍິນດີຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ.
ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່ມັກທັດສະນະຄະຕິຂອງລາວ,
ແຕ່ລາວກ້າຫານ, ລາວເປັນຜູ້ຂ້າ,
ແລະຜູ້ຊາຍຈະຕິດຕາມລາວໄປທຸກບ່ອນ.
ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່ານີ້ເປັນຄວາມຄິດທີ່ດີບໍ?
ແນ່ນອນວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ.
ແຕ່ພວກເຮົາຫວັງວ່າ.
ສົ່ງລາວເຂົ້າມາ.
ຕໍ່ໜ້າ!
ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ນາຍພົນ.
ຂອບໃຈ, ພົນຈັດຕະວາ.
ແກສ ມາສ໌ ຟີລິບສ໌,
ນີ້ແມ່ນຮອງຜູ້ບັນຊາການ...
ຟເລມມິງ. ໄອອັນ ຟເລັມມິນ.
ລາວເຄີຍຢູ່ໃນອົງການສືບລັບກອງທັບເຮືອ,
ດຽວນີ້ລາວເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ, ເອັມ?
ຂ້ອຍມີພາລະກິດທີ່ຂ້ອຍ
ຢາກໃຫ້ເຈົ້າເປັນຜູ້ນໍາ.
ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍເປັນຫຍັງ, ເອັມ?
ຊ່ວຍຕົວເອງໃຫ້ກິນຊາ, ນາຍພົນ.
ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ...
ບໍ່ເປັນທີ່ນິຍົມຫຼາຍກັບການບໍລິຫານ.
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຂົາເຫັນ
ວ່າເຈົ້າບໍ່ໜ້າດຶງດູດ
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ເຫັນເຈົ້າໜ້າດຶງດູດ.
ພາລະກິດບໍ?
ການປະຕິບັດງານ Postmaster.
ເພື່ອລົບກວນເຮືອຍູເຢຍລະມັນ
ໃນມະຫາສະໝຸດອາຕລານຕິກເໜືອ.
ແລະ, ໂອ້, ແຜນການແມ່ນຫຍັງ?
ເຮືອໃຕ້ດິນຕ້ອງການ
- ນ້ ໍາ ມັນແລະໂຕຣເປໂດ.
- ໂອ້.
ແຕ່ພວກເຂົາຍັງຕ້ອງການ
ເຄື່ອງກັ່ນຕອງຄາບອນໄດ
ໂອຊິດສໍາລັບອົກຊີເຈນ.
ໂດຍບໍ່ມີພວກມັນ,ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດລອຍ
ນ້ໍາແລະພວກເຂົາບໍ່ສາມາດລ່າສັດໄດ້.
ຈັບຢູ່ເທິງພື້ນຜິວ, ພວກເຂົາໝົດອາຍຸແລ້ວ.
ເປົ້າໝາຍບໍ?
ເຈົ້າຍິງຂອງອາອສຕາ.
ນາງເປັນເຮືອອີຕາລີທີ່
ເຢຍລະມັນກໍາລັງໃຊ້...
... ເພື່ອຕື່ມນໍ້າມັນ, ປືນຄືນແລະຕື່ມອີກ
ເຄື່ອງກັ່ນຕອງ CO2 ສໍາ ລັບເຮືອທັງ ໝົດ.
ນາງເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ແຄມຝັ່ງທະເລ
ຂອງອາຟຣິກາຕາເວັນຕົກ.
ເກາະນ້ອຍໆທີ່ເອີ້ນວ່າຟາຣນານໂດ ໂປ.
ພວກເຮົາຢາກໃຫ້ເຈົ້າ, ອູມ, ຈົມນາງ.
ເຈົ້າຈະແຕ່ງຕົວເປັນນັກຫາປາ
ຂີ່ເຮືອລົງທະເລ
ຂົນເຮືອ
ເພື່ອທໍາລາຍເຈົ້າຍິງ.
ນີ້ແມ່ນຕົວແທນເຮຣອນ ແລະ ສຕູເວີດ.
ພວກເຂົາຈະເຮັດວຽກລັບໃນເກາະ.
ທ້າວເຮຣອນໄດ້ສ້າງຕັ້ງຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວ,
ດໍາເນີນທຸລະກິດຕ່າງໆ.
ທຸລະກິດໃດ?
ບາຄາສິໂນ, ແລະເກມສົ່ງອອກຜິດກົດໝາຍ.
ມີຜົນປະໂຫຍດບໍ?
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ.
ພວກນາຊີຊັ້ນສູງແມ່ນລູກຄ້າທີ່
ມີຄວາມມູນຄ່າທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ.
ດີຕໍ່ເຈົ້າ.
ນາງສະຕູເວີດ, ນັກສະແດງແລະນັກຮ້ອງ,
ໄດ້ຝຶກອົບຮົມກັບພວກເຮົາ
ເປັນເວລາສອງປີທີ່ຜ່ານມາ.
ນາງຈະໂພສ
ເປັນພໍ່ຄ້າຄໍາຈາກນິວຢອກ.
ພາລະກິດຂອງນາງແມ່ນເພື່ອຊັກຊວນແລະລົບກວນ
ເຈົ້າໜ້າທີ່ຜູ້ບັນຊາການ
ຂອງເກາະ Heinrich Luhr .
ນາງມີຄວາມສາມາດຫຼາຍແລະ
ມີຄວາມກະຕຸ້ນບາງຢ່າງ.
ກະຕຸ້ນແນວໃດເດີເດີ?
ຝ່າຍແມ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນຊາວຢິວເຢຍລະມັນ.
ພວກເຂົາເປັນຄົນທໍາອິດທີ່ຈະໄປ.
ຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະຟື້ນຟູ.
ພວກເຮົາມີເວລາ 44 ມື້
ກ່ອນທີ່ນາຊີຈະເຄື່ອນຍ້າຍ
ການປະຕິບັດງານຂອງພວກເຂົາ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ພົບພວກມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້,
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງການທີມຂອງຂ້ອຍເອງ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ມັກພວກມັນ.
ພວກເຂົາທັງໝົດແມ່ນ,ອູ...
ໂຊກຮ້າຍ.
ພວກເຂົາຕ້ອງເປັນ.ໃຫ້
ພວກເຮົາຊື່ຂອງພວກເຂົາ.
ແຮນຣີ ເຮສ.
ຊາວໄອແລນໜຸ່ມທີ່ສະຫຼາດທີ່ກຽດຊັງນາຊີ
ເພາະອ້າຍເຖົ້າຂອງລາວ,
ທີ່ເປັນເພື່ອນໃກ້ຊິດຂອງຂ້ອຍ,
ຖືກຈົມນໍ້າຫຼັງຈາກທີ່ເຮືອ
ຍູໄດ້ຈົມເຮືອຈັບປາຂອງລາວ.
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາລາວຢູ່ພາຍໃຕ້
ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ.
ລາວມີຄວາມກະຕຸ້ນ, ງຽບສະຫງົບແລະໂຊກຮ້າຍ.
ຫຼາຍຂຶ້ນກັບຈຸດເດັ່ນ,
ເຮຍສ໌ເປັນນັກເຮືອທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ແລະຂ້ອຍເຊື່ອລາວ.
ຖ້າພວກເຮົາຈະພະຍາຍາມຈົມເຮືອໃຫຍ່,
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການຟຣີ
ດດີ "Baz" frogman ໄດ້.
ລາວສາມາດລອຍຂ້າມຊ່ອງທາງ
ໄດ້ດ້ວຍຕີນທີ່ຕິດກັນ.
ຍອມຮັບວ່າ,
ລາວເປັນຜູ້ຈູດເຜົາທີ່ຖືກຕັດສິນ
ໂທດແລະຄວາມທຸກທໍລະມານທີ່ຮ້າຍແຮງ
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າລາວກໍາລັ
ງທໍາລາຍບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ແຕ່ລາວດີຫຼາຍໃນການລະເບີດສິ່ງຕ່າງໆ.
ຕໍ່ໄປ, ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການກະດານດານມາກ.
ແອນເດີສ໌ ລາເຊນ.
ເຕີບໃຫຍ່ເປັນໝີຕໍ່ສູ້
ແລະການລ່າແອວໃນຊັບສິນຄອບຄົວຂອງລາວ.
ລາວເປັນນິທານ
ດ້ວຍດອກໄມ້ໂບວີແລະກະທູ້ແລະປືນ.
ລາວໜີໄປເມື່ອອາຍຸ 18
ປີເພື່ອຕໍ່ສູ້ກັບນາຊີ
ຫຼັງຈາກທີ່ກັດສະຕາໂບໄດ້
ທໍລະມານອ້າຍຂອງລາວຈົນຕາຍ.
ລາວໄດ້ປະຖິ້ມເກມຟີເລຕ໌
ເພື່ອເອົາເນື້ອໃນຂອງນາຊີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວປາກົດຕົວ
ຢູ່ແຄມຝັ່ງຂອງພວກເຮົາ
ພ້ອມທີ່ຈະຕໍ່ສູ້ຢູ່ຄຽງຂ້າງພວກເຮົາ.
ລາວເປັນໝາໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້
ສະຫວັນນະເຂດ
ເພື່ອຂ້າຜູ້ຊາຍ.
ແລະສຸດທ້າຍ,
ແລະສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ,
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງການເຈຟຣີແອບເລຍາດ.
ແມ່ນແລ້ວ,ພວກເຮົາຄິດວ່າ
ເຈົ້າອາດຈະເຮັດໄດ້.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາສົ່ງລາວໄປ
ໃນພາລະກິດການສືບສວນຫາຟີຣນານໂດ ໂປ.
ໂຊກຮ້າຍທີ່
ພວກນາຊີຈັບລາວເມື່ອລາວກັບມາ.
ເຫດຜົນຫຼາຍຂຶ້ນ.ລາວຮູ້
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການຮູ້.
ລາວເປັນຜູ້ວາງແຜນຫົວໜ້າ,
ສະມຸດ
ແລະແພດຜ່າຕັດທີ່ມີກະດານ.
ພວກເຮົາໄດ້ໃຊ້ເວລາສອງອາທິດ
ຮ່ວມກັນໃນຮູຟອກສ໌ Dunkirk
ແລະຖ້າມັນບໍ່ແມ່ນແອບເປີ,
ຂ້ອຍຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນມື້ນີ້.
ບໍ່ມີແອບເປີ, ບໍ່ມີພາລະກິດ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະລາວຖືກຈັບກຸມ
ໂດຍກອງທັບເຢຍລະມັນທັງ ໝົດ ໃນ La Palma.
ລາ ປາລມາ ກໍາ ລັງເດີນທາງມາແລ້ວ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
- ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍກັງວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາເສື້ອຜ້າເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ດຽວນີ້,ມີໂອກາດໃດທີ່
ທ່ານສາມາດບອກພວກເຮົາໄດ້
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້ເດີ?
ແຫ້ງຕົວເອງ,ຜູ້ຊາຍແມງໄມ້
,ແລະຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າ.
ຄວາມຢາກຮູ້ສຶກກໍາລັງກິນ
ພວກເຮົາທຸກຄົນເດີເດີ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດສໍາລັບຄວາມລັບ
ທັງໝົດ,ພວກຜູ້ຊາຍ.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນ
ພາລະກິດທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ,
ບໍ່ເປັນທາງການແລະບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ.
ຖ້າພວກເຮົາຍັງຖືກຈັບໂດຍຊາວອັງກິດ,
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະໄປຄຸກ.
ຖ້າພວກເຮົາຍັງຖືກຈັບໂດຍຊາວເຢຍລະມັນ,
ການທໍລະມານແລະຄວາມຕາຍ.
ສະນັ້ນ,ມັນພຽງແຕ່ພວກເຮົາ
ສີ່ຄົນເທົ່ານັ້ນບໍ?
ແລະຄັບປິນແອບເລຍດ.
ລາວຮັບຜິດຊອບໃນການຮັກສາຂໍ້ມູນນີ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ລາວ
ຢູ່ໃນຈຸດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ລາວຖືກຈັບກຸມໂດຍຊາວເຢຍລະມັນໃນ La Palma.
ວຽກງານທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນການປ່ອຍລາວ.
- ໂອ້, ສະນັ້ນ, ນັ້ນແມ່ນທັງໝົດ, ແມ່ນບໍ?
- ບໍ່.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢືນຢັນ
ຄວາມສະຫຼາດຂອງແອັບເປລີາດ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມີຕົວແທນອີກສອງຄົນ
ໃນທາງໄປຫາຟາຣນານໂດໂປດ້ວຍ
ລົດໄຟ,ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາເວົ້າ.
ເຮັດຫຍັງແທ້ໆ?
ພວກເຂົາຈະຮັບປະກັນວ່າ
ວ່າເຮືອເຫຼົ່ານັ້ນເຕັມໄປດ້ວຍອຸປະກອນ,
ສະນັ້ນພວກເຂົາຄວນ
ລະເບີດໃນອັນດັບທໍາອິດ.
ມັນເປັນສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຈະຄວບຄຸມໂລກ,
ແຕ່ພວກເຂົາຕ້ອງຮັບຜິດຊອບ
ເຮືອນຄົວເຊັ່ນກັນບໍ?
ມັນທັງໝົດແມ່ນໂຊຊຊ໌,
ຄາບແລະເຂົ້າຈີ່ສີດໍາ.
ເຈົ້າຈະມັກໃຜ?
ຊາວຝຣັ່ງສະເໜີການເອົ
າຄລາສສິກທີ່ສວຍງາມ.
ຄູຕ໌ de beef, cheese, le beurre...
ມັນພຽງພໍແລ້ວ!
ແລະຄວາມສະດວກສະບາຍແບບ
ບ້ານເມືອງຂອງຄົນອີຕາລີແນວໃດ?
ນ້ ໍາ ມັນຂອງພວກເຂົາ, ລິງຈິນ, ໝາກ ໄມ້.
ຂ້ອຍຈະຂຶ້ນຜ່ານລິງຈິນເພື່ອໄປຫາຟັດຕູຊິນ.
ແຕ່ cinghiale ໄດ້.
ມມມ
ເຈົ້າມີຂ້ອຍກັບໝູປ່າ.
ແຕ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ, ຂໍ້ສະເໜີຂອງສະເປນ
ສະມໍກາສໂບດ
ຂອງ paella ແລະ tapas ພາກພື້ນ.
ແລະ Jamon Iberico Andalucia.
ສະນັ້ນ?
ພວກເຮົາຢູ່ໃນລະຫວ່າງ
ຫີນແລະບ່ອນທີ່ແຂງແຮງ.
ຖ້າອັງກິດຊະນະສົງຄາມ,
ພວກເຮົາຕິດກັບປາແລະຈິບສ໌.
ຖ້າຊາວເຢຍລະມັນຊະນະສົງຄາມ,
ພວກເຮົາຕິດກັບເມນູນີ້.
ສະນັ້ນ?
ພວກເຮົາຈະກິນໂຊສຊ໌, ຄາບ
ແລະເຂົ້າຈີ່ສີດໍາ, ກະລຸນາ.
ດີຫຼາຍ. ຂອບໃຈ.
ສະຖານະການຂອງພວກເຮົາບໍ?
ໝັ້ນຄົງ.
ດຽວນີ້.
ມມມ
ຂ້ອຍເມື່ອຍແລ້ວ.
ຂໍໂທດ, ກະລຸນາ.
ຢຸດເຊົາ!
ມີບັນຫາບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດຈັດການຕົວເອງໄດ້, ຂອບໃຈ.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ, ນາງສຕູເວີດ.
ຂໍອະນຸຍາດໃຫ້ຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈເດີ.
ຄົນໂງ່!
ປະຕູ.
ປິດແລ້ວ.
ກໍລະນີບໍ?
ກໍາລັງເຮັດວຽກຢູ່ເທິງມັນ.
ເຈົ້າ, ການຕິດຕໍ່.
ການຕິດຕໍ່.
ກຽມພ້ອມແລ້ວ.
ລາຍຊື່ຂອງເດັດຊາ. ພ້ອມບໍ?
- ພ້ອມແລ້ວ.
- ໂຕຣເປໂດລະດັບ B 400 ລູກ. ກວດເບິ່ງ.
ໂຕຣເປໂດລະດັບ B 400 ລູກ.
ກວດເບິ່ງ.
ນໍ້າມັນດີເຊວ 5,000 ໂຕນ. ກວດເບິ່ງ.
ນໍ້າມັນດີເຊວ 5,000 ໂຕນ.
- ສະໝັກ.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ?
ກວດເບິ່ງ.
ເຄື່ອງກັ່ນຕອງຄາບອນໄດໂອກໄຊ
ສ໌ 10 , 000 ເຄື່ອງ.ກວດເບິ່ງ.
ສິ້ນສຸດຂໍ້ຄວາມຈາກສຕໍກ໌ເດີເດີ.
ຢືນຢັນໃບຮັບເງິນ.
ໃບຢັ້ງຢືນ.
ຮີບດ່ວນ, Chequers.
ເອົາລົດພ້ອມແລ້ວ. ແຈ້ງໃຫ້ຟເລມມິງ.
ມາຫຸ້ມຫໍ່ມັນ.
ບໍ່ມີຈຸດປະສົງທີ່ຈະລັກລອບທະນາຄານ
ຖ້າບໍ່ມີຄໍາໃນກະຕູ້ເງິນ.
ຂອບໃຈເດີ.
ມັນສະບາຍໃຈແທ້ໆທີ່ຮູ້
ມີຜູ້ຊາຍຢ່າງໜ້ອຍຄົນໜຶ່ງໃນໂລກ.
ອາ! ຄົນໂງ່!
ສະບາຍດີ.
ໂຊສຊ໌, ຄາບແລະເຂົ້າຈີ່ສີດໍາ.
ຮິຕເລີໄດ້ສະເໜີໃຫ້ພວກເຮົາ.
ການບັນເທົາທຸກ.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງຖອນກອງທັບຂອງພວກເຮົາລົງ,
ຍອມຮັບກອງທັບເຮືອຂອງພວກເຮົາ
ແລະຍອມຮັບການປົກຄອງນາຊີ.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ, ລາວສັນຍາວ່າ
ການທໍາລາຍຢ່າງສົມບູນຂອງ
ອັງກິດແລະອານາຈັກຂອງນາງ.
ທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນການຮັບຂໍ້ຕົກລົງຂອງຮິຕເລີ
ໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ອາກາດເຫັນດີ.
ລາວມີລະເບີດຫຼາຍຂື້ນ,ຜູ້ຊາຍ
ຫຼາຍຂຶ້ນ,ເຄື່ອງຈັກຫຼາຍຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ລອດຊີວິດອີກດົນນານ.
ເຈົ້າຕ້ອງຕັດສິນໃຈດຽວທີ່
ເຈົ້າສາມາດຕັດສິນໃຈໄດ້
ດ້ວຍຈິດໃຈທີ່ດີ, ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ.
ພຣະເຈົ້າທີ່ດີ, ເດັກຍິງ. ຟັງຕົວເອງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນການບັນເທົາ
ທຸກ,ມັນແມ່ນການຍອມຮັບ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈ
ວ່າພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ກັບໃຜ.
ດ້ວຍຄວາມເຄົາລົບ,ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ
,ມັນແມ່ນເຈົ້າທີ່ບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຫວັງ
ວ່າຈະເອົາຊະນະລາວໄດ້.
ຮິຕເລີເປັນແຫຼ່ງຕົ້ນຕໍຂອງຄວາມຮ້າຍແຮງ,
ການຕັດຮ່ອງຮອຍ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່
ພວກເຮົາສາມາດເຈລະຈາໄດ້.
ຂ້ອຍໄດ້ອ່ານປື້ມຂອງ
ລາວແລ້ວ,ນາຍພົນປອນດ໌.
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນນັກແນວຄິດທີ່
ໂຊກຮ້າຍ,ເປັນຜູ້ຖືກເຄາະຮ້າຍ.
ລາວບໍ່ສາມາດເຊື່ອຖືໄດ້.
ຖ້າຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດບັນລຸສັນຕິພາບໄດ້
ໂດຍການຍອມຮັບ,
ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດປະເທດ
ຂອງພວກເຮົາຈາກຄວາມອຶດຫິວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການອຸປະກອນສາມລ້ານໂຕນ
ເພື່ອຂ້າມມະຫາສະໝຸດອາຕລານຕິກທຸກໆເດືອນ.
ພວກເຮົາກໍາລັງສູນເສຍ 50%
ຂອງມັນຕໍ່ການໂຈມຕີເຮືອ U .
ອີກເຫດຜົນໜຶ່ງທີ່ຈະຍອມຮັບຂໍ້ຕົກລົງ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ
,ອາລເຈຣນອນ,ຄົນຮັກ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການຊາວອາເມຣິກັນ,
ແລະພວກເຂົາຈະບໍ່ເຂົ້າໄປໃນສົງຄາມເລີຍ
ຖ້າພວກເຮົາເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນຝ່າຍທີ່ສູນເສຍແລ້ວ.
ການສິ້ນສຸດການຕໍ່ສູ້ກັບເຢຍລະມັນ
ແມ່ນທາງທີ່ດີທີ່ສຸດທີ່
ຈະອອກຈາກຄວາມສັບສົນນີ້.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເຫັນດີ
ກັນ,ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ.
ຂອບໃຈເດີເດີເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈເດີ!
ເອັມ,ຟເລມມິງ,ນີ້ແມ່ນ
ດີກວ່າຈະເປັນຂ່າວດີ.
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ,
ພວກເຮົາມີລາຍຊື່ຢູ່ບ່ອນນີ້ເດີເດີເດີ.
ມັນຖືກຢືນຢັນແລ້ວ
ເຈົ້າຍິງເຕັມໄປດ້ວຍເຄື່ອງອຸປະຖໍາ
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ເຮືອ U ດໍາເນ
ີນງານຢ່າງບໍ່ກໍານົດເວລາ.
ຖ້າພວກເຮົາຈະຈົມນາງ, ດຽວນີ້ແມ່ນເວລາ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເດີນທາງໄປແລ້ວ.
ແລະໂອກາດຂອງພວກເຂົາບໍ?
ດີ, ຖ້າໃຜສາມາດເຮັດໄດ້, ພວກເຂົາສາມາດ.
ແຕ່ຖ້າພວກເຮົາຖືກຄົ້ນພົບ,
ສະພາຈະໄລ່ເຈົ້າອອກຈາກຕໍາແໜ່ງ.
ດີ,
ພວກເຮົາຄວນແນ່ໃຈວ່າພວກເຮົາ
ຈະບໍ່ຖືກຄົ້ນພົບໃນເວລານັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະເອົາມັນຈາກແຄມຫີນ.
ມັນເປັນການຂຶ້ນສູງ 85 ຟຸດ.
ບໍ່ມີໃຜຄວນສັງເກດເຫັນ
ເຮືອຫາປານ້ອຍໆທີ່ບໍ່ມີອັນຕະລາຍ.
ພວກເຮົາຈະຕັ້ງຢູ່ໃນປ່າໄມ້ແລະ
ເບິ່ງວ່າພວກເຮົາຕໍ່ຕ້ານຫຍັງ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ໄປໂຈມຕີໃນຕອນກາງຄືນ.
ເຂົ້າມາຢ່າງງຽບສະຫງົບ,
ຊອກຫາແອບເປີ້ນ,ອອກມາໄວໆ.
ຕົວເລກບໍ?
ຂ່າວລັບແນະນໍາວ່າ
ກອງທັບທະຫານ 50 ຫາ 60 .
ນັ້ນຄວນເປັນປະມານ 15 ຄົນແຕ່ລະຄົນ.
ລາເຊນ,ພະຍາຍາມບໍ່ເປັນຄົນ
ໂຊກຮ້າຍ.ເຈົ້າມີຊື່ສຽງແທ້ໆ.
ມື້ຂ້າຂອງຂ້ອຍໝົດແລ້ວ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຜູ້
ສັງເກດການຮັກສາສັນຕິພາບ.
ຟຣີດດີ, ຖົງຊຸດ, ປິດອາວຸດໄວ້.
ພວກເຮົາຈະໄປເມື່ອໃດ?
0200.
ເອົາຫໍກ່ອນ,ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນຍ້າຍໄປຫ້ອງວິທະຍຸ,
ບາຣັກແລະສິ້ນສຸດລົງໃນຫ້ອງຄວບຄຸມ...
ພວກເຮົາມີຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ກັດສະຕາໂບ.
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດ?
ພວກເຂົາຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ,ພວກເຂົາ
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ດີກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາເສື້ອຜ້າ
ເຫຼົ່ານັ້ນໃຫ້ຂ້ອຍແທ້ໆ.
ພວກເຂົາຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້ ສໍາ ລັບແອບເປີ.
ມັນເປັນການທໍລະມານຫຼື
,ອູ,ການດຶງອອກເດີເດີ.
ຖ້າພວກເຂົາເອົາລາວອອກ,ມັນ
ຈະເປັນຕອນທ້າຍຂອງແອບເປີ.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຫັນລາວອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າ, ພວກເຈົ້າ,
ພວກເຮົາຈະບໍ່ມີຄວາມຫຼູຫຼາໃນຕອນກາງຄືນ.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເຂົ້າມາດຽວນີ້.
ສະນັ້ນ,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່
ບ່ອນນັ້ນຫຼັງຈາກນັ້ນ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າ
ພວກເຂົາຖືກເຊື່ອມຕໍ່
ເຕັມໄປດ້ວຍລູກປືນ,ເຮຊີ.
ດີ, ລູກປືນໄປໃສ?
ໂດຍກົງຜ່ານພວກມັນ.
ມີອີກສອງຄົນຢູ່ຂ້າງອື່ນ.
ພວກເຂົາຢູ່ໃສດຽວນີ້?
ບ່ອນດຽວກັນກັບສອງຄົນນີ້.
ສະຫວັນນາຊີ.
ດີ, ພວກເຮົາມີເວລາບໍ່ຮອດເຈັດນາທີ
ກ່ອນທີ່ພວກເຂົາຈະຫາຍໄປ.
ແຈ້ງເຕືອນ, ໝາ. ບໍ່ມີຫຍັງດີ.
ໄປປິດບັງເຄື່ອງຈັກ.
ພຽງແຕ່ທໍາລາຍການປົກຄຸມ
ເມື່ອສິ່ງບາງຢ່າງແຕກຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ດີເລີດ, ລາເຊນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຍ່າງໄປດ້ວຍຕົນເອງ
ແລະຕື່ມຊາວເຢຍລະມັນນັ້ນ
ເຕັມໄປດ້ວຍລູກປືນບໍ?
ຟຣີດດີ,ເອົາກະທູ້ແລະ
ຊ່ວຍລາວດ້ວຍແຄບນັ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ເຮຊີ,ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍ
.ພວກເຮົາໄປທາງຊ້າຍ.
ຟຣີດດີ, ລາເຊນ, ເຈົ້າໄປທາງຂວາ.
ເຕັມເກີບຂອງທ່ານ,ພວກທ່ານ
,ແລະຄວາມຢາກອາຫານທີ່ດີ.
ພົບກັນຢູ່ຫໍ.
ແລະຈື່ໄວ້ເດີ,ພວກເຈົ້າ
,ພະຍາຍາມມ່ວນຊື່ນ.
ມາຮອດປະຈຸບັນ, ດີຫຼາຍ.
ເຮັດໄດ້ດີຫຼາຍ, ເຮຊີ.
ໂອ້, ເປັນຫຍັງຂອບໃຈເດີເດີ.
ມັນດີຫຼາຍ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າຮູບແບບ
stealth ໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ເຮຊີ, ລົງ!
ບໍ່! ບໍ່!
ພວກເຮົາຮູ້ຈັກກັນບໍ?
ບໍ່.
ນັ້ນແມ່ນຫົວໃຈບໍ, ລາເຊນ?
ເພື່ອຫຼີກເວັ້ນຄວາມສົງໄສ.
ແອບເປີ, ເດັກຊາຍເກົ່າ.
- ກັສ
- ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າທັງສອງໄດ້ພົບກັນແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນເຮຊີ.
- ດີໃຈຫຼາຍ, ເຮຊີ.
- ຄວາມຍິນດີແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະ
ຕ້ອງການສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ເຈົ້າຄິດເຫັນດີຫຼາຍ.
ເຈົ້າທັງ ໝົດ ຊອກຫາລາວບໍ?
ໂອ້, ດີ.
ສະບາຍດີ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບທ້ອງຂອງທ່ານ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຕັດຂ້ອຍອອກ
ໄດ້ບໍ?ແບັດເຕີຣີຍັງເປີດຢູ່.
ເຈົ້າເຫັນເດັດຊາບໍ,
ເຮືອດຶງບໍ?
ແລະທະຫານນາຊີຫຼາຍຄົນ.
ເປັນຫຍັງມັນຈຶ່ງບໍ່ຢູ່
ໃນບົດລາຍງານຂອງທ່ານ?
ເພາະພວກທະຫານແລະປືນເຫຼົ່ານັ້ນ,
ແລະເຮືອ S ເຫຼົ່ານັ້ນທັງ ໝົດ ແມ່ນໃໝ່.
ນັ້ນແມ່ນຫຼາຍກ່ວາທີ່ເດັກຊາຍຄາດຫວັງ.
ເມື່ອເດືອນກ່ອນ,ມັນ
ແມ່ນເຄື່ອງຈັກສິບຄົນ.
ພວກເຮືອທີ່ດື່ມຫົກຄົນ.
ຊາວສະເປນທີ່ໄຂມັນສອງຄົນ.
ແລະນາຊີໃນຕົ້ນໝາກໄມ້.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າ,ພວກເຮົາຈະ
ຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຫຼາຍຂຶ້ນ.
ເຈົ້າປ່ອຍມັນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ແນ່ນອນ.
ແຕ່ໃນເວລານີ້...
ເຈົ້າຕ້ອງພົບກັບຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນ.
ຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ.ເຫດຜົນ
ທີ່ທ່ານຢູ່ບ່ອນນີ້.
ອາ.
ສິ່ງດຽວທີ່ຮ້າຍແຮງກວ່ານາຊີ...
ແມ່ນລາວ.
ຂ້ອຍຜິດຫວັງຫຼາຍ, ເຮຣອນ.
ມີກະຕູ້ 16 ກະຕູ້ໃນສາງຂອງຂ້ອຍ
ເຈົ້າຍັງບໍ່ທັນສົ່ງໄປ
ສູ່ແຜ່ນດິນໃຫຍ່ເທື່ອ.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ, ທ້າວລູຮ໌.
ພວກມັນຍັງຈະຖືກຈັດສົ່ງ
ໃນວັນທີທີ່ຕົກລົງກັນ.
ນັ້ນອາດຈະເປັນ.
ແຕ່ພວກມັນໃຊ້ເວລາພື້ນທີ່ທີ່ມີຄຸນຄ່າ.
ສໍາລັບສິ່ງນີ້, ຂ້ອຍຄາດວ່າ
ການຫຼຸດຄ່າທໍານຽມ
ຂອງທ່ານລົງຢ່າງຫຼວງຫຼາຍ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ 5%...
... ເປັນການສະແດງຄວາມເຫັນດີ.
ສິບ.ແລະຢ່າເສຍເວລາທີ່
ປະເສີດຂອງຂ້ອຍໃນການເຈລະຈາ.
ດີ, ເວົ້າຢ່າງເຂັ້ມງວດ,
ບໍ່ຄວນມີການຫຼຸດຜ່ອນ,
ເພາະຍັງບໍ່ມີການລະເມີດສັນຍາໃດໆ.
ຫ້າແມ່ນຫຼາຍກ່ວາຄວາມກຽດຕິຍົດ,
ວົງແຫວນ 20 ຄືກັບຂໍ້ສັງເກດທີ່ແຊບ,
ມັນແຕກ.
ມັນແຕກບໍ?
ຂ້ອຍຖືກກ່າວຫາວ່າມີຄວາມບໍ່ສອດຄ່ອງບໍ?
ຂ້ອຍຖືມັນເປັນການໂຊກຮ້າຍສ່ວນຕົວ.
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເລຂາທິການ.
ນາງສຕູເວີດແມ່ນຜູ້ຕິດຕໍ່
ທີ່ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະຈັດການ.
ອາ, ການຕິດຕໍ່ຄໍາຂອງທ່ານໃນນິວຢອກບໍ?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,
ຂ້ອຍມີຂໍ້ຕົກລົງທີ່ພໍໃຈແລ້ວ.
ນັ່ງລົງ.
ຂອບໃຈເດີ.
ດີ,ຂ້ອຍຫວັງວ່າຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ຜິດຫວັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕັດສິນໃຈ
ກ່ຽວກັບການນໍາສະເໜີນີ້ໄດ້.
ມື້ຕົ້ນໆ.
ດີ, ຖ້າມື້ຕົ້ນມາໄວເກີນໄປ,
ແລະລະດູການປ່ຽນແປງກັບ
ດວງຈັນຂອງ Hunter ໄດ້.
ອືມ.
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ, ເຮຣອນ,
ສໍາລັບຄວາມບົກຜ່ອງຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ,
ເຈົ້າມີນິໄສທີ່ຈະດຶງກະຕ່າອອກຈາກ ໝວກ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຢາກຍ້າຍຄໍາຫຼາຍປານໃດ,
ນາງສຕູເວີດບໍ?
ຫຼາຍເທົ່າທີ່ເຈົ້າສາມາດຊອກຫາໄດ້.
ດັ່ງທີ່ຜມໄດ້ກ່າວມາກ່ອນ
ຂ້ອຍມີຂໍ້ຕົກລົງທີ່ມີຜົນປະໂຫຍດຫຼາຍແລ້ວ.
ແລະເຖິງແມ່ນວ່າ ຄໍາ ເຫັນຂອງທ່ານ,
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈຕົນເອງໃນ
ການຮັກສາຄວາມສະເໝີພາບ.
ດຽວນີ້,ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ຈຶ່ງຄວນບັນເທີງເຈົ້າ?
ເພາະເຈົ້າຈະຫາເງິນຫຼາຍ
ຂຶ້ນແລະມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ
ໃນຂະນະທີ່ເຮັດດັ່ງນັ້ນ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຖືກຕ້ອງຕາມຄໍາໝັ້ນສັນຍາ
ຂອງຂ້ອຍ,ຢ່າຈ່າຍເງິນໃຫ້ຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບຄົນຂອງຂ້ອຍແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະພົບກັນ.
ດີເລີດ.
ເມື່ອແມວສີແດງທີ່ຫຼອກ
ລວງຮ້ອງໄຫ້ໃນຕອນເຊົ້າ,
ແລະຂ້າພຽງແຕ່ເພື່ອຄວາມສຸກຂອງນາງ,
ແມວລັກ
ເມື່ອທັງສອງເບິ່ງດ້ວຍຄວາມສຸກບໍ?
ພົບກັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຄໍາລັບແມ່ນການຈັບທີ່ສວຍງາມ.
ກະຕ່າຢູ່ໃນແລ້ວ.
ດຽວນີ້ລະມັດລະວັງວິທີ
ທີ່ທ່ານດຶງລາວເຂົ້າມາ.
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າທ່າເຮືອເປົ່າ
ເມື່ອເດັກຊາຍມາຮອດ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະຈັດງານລ້ຽງຢູ່ສະໂມສອນຂອງຂ້ອຍ.
ງານລ້ຽງຊຸດ ສໍາ ລັບເຈົ້າໜ້າທີ່
ແລະງານລ້ຽງທີສອງຢູ່
ທ່າເຮືອສໍາລັບທະຫານ.
ຄົນມັກງານລ້ຽງຂອງຂ້ອຍ.
ທຸກຄົນນອກຈາກລູຮ໌.
ນັ້ນຈະເປັນວຽກງານຂອງທ່ານ.
ແມວທັງ ໝົດ ຈະຕິດຕາມຄົນດົນຕີ.
ສະນັ້ນ, ຖ້າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຢ່າງຖືກຕ້ອງ,
ພວກເຮົາຢູ່ໃນ La Palma ໃນປະຈຸບັນນີ້.
ພວກເຮົາຈະເດີນເຮືອໄປອ້ອມແອຟ
ຣິກາທີ່ຄວບຄຸມໂດຍເຢຍລະມັນ
ຕໍ່ເຟີນານໂດ ໂປ,
ຊຶ່ງຕັ້ງຢູ່ທາງເໜືອຂອງເສັ້ນສອດຄ່ອງ,
ພຽງແຕ່ຢູ່ແຄມຝັ່ງທະເລອາຟຣິກາຕາເວັນຕົກ.
ສະນັ້ນນັ້ນແມ່ນເສັ້ນທາງສັ້ນທີ່ສຸດບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ຢາກໄປສັ້ນກວ່າ.
ຄວາມສໍາຄັນຂອງພວກເຮົາແມ່ນບໍ່ໃຫ້ເຫັນ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ, ຈະເຫັນອີກຄັ້ງ.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ?ກໍາລັງເບິ່ງແຍງ
ພວກເຮົາໜ້ອຍໜຶ່ງດຽວນີ້ບໍ,ແກສຊີ?
ມີການພົບກັນແລ້ວບໍ?
ຢ່າສົນໃຈພວກເຮົາ, ແອບເປີ, ເດັກຊາຍເກົ່າ.
ຈື່ຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ເຈົ້າພົບທ້ອງຂອງທ່ານ
ຕິດກັບແບັດເຕີຣີລົດແນວໃດ.
ແມ່ນແລ້ວ. ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ຄວາມສະຫຼາດທີ່ບໍ່ດີ.ບວກ
ກັບມັນເກືອບຄຸ້ມຄ່າມັນ
ເພື່ອເບິ່ງຜູ້ລັກຫົວໃຈເຮັດວຽກ.
ຂ້ອຍເປັນຄົນຮັກທີ່
ຮູ້ຈັກດີກວ່ານັກຕໍ່ສູ້.
ພຣະເຢຊູຄຣິດ!
ຖ້າເຈົ້າຕໍ່ສູ້ແບບນັ້ນ,
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກເຫັນເຈົ້າຮັກ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງ
ວົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ,
ເຈົ້າສວຍງາມເກີນໄປ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ຟຣີດດີ, ໃນທາງກົງກັນຂ້າມ...
ເຈົ້າຕ້ອງຈັບຂ້ອຍກ່ອນ.
ຂ້ອຍມັກການລ່າສັດແທ້ໆ.
ເຈົ້າຈະໂຊກດີ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຮ້ອນຫຼາຍແທ້ໆ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຄໍາແນະນໍາຂອງຂ້ອຍແມ່ນວ່າ
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ເສັ້ນທາງທີ່ກວ້າງກວ່ານີ້.
ມັນແນ່ນອນວ່າຍາວກວ່າ
ແຕ່ມັນຄວນຫຼີກເວັ້ນການ
ໂອ້ລົມທີ່ບໍ່ສະບາຍໃດໆ
ກັບເຮືອຍູເຢຍລະມັນຫຼືເຮືອສົງຄາມອັງກິດ.
ຂຶ້ນກັບສະພາບອາກາດ,
ພວກເຮົາຄວນໄປຮອດບ່ອນນັ້ນພາຍໃນ 15 ມື້.
ເຫັນດີ.
ເຮຊີ,ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ
ສາມາດຈັດການໄດ້ບໍ?
ໃຫ້ມັນຢູ່ກັບຂ້ອຍເດີເດີ.
ພຽງແຕ່ເຮັດຕາມທີ່ເຈົ້າຖືກບອກ
ແລະເອົາເຄື່ອງດື່ມອີກໜຶ່ງໃຫ້ຂ້ອຍ!
ຄັບປິນເດີເດີ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາອາຫານໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍສາມາດ... ມາທາງນີ້ໄດ້ບໍ.
ເອົາມືຂອງທ່ານອອກຈາກຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ, ຟີມີ.
ແຕ່ເຈົ້າຈັບຂ້ອຍອີກຄັ້ງແລະເຈົ້າຈະໄປຄຸກ.
ເຟມີ.
ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບລາວ.
ກະລຸນາເບິ່ງແຍງນາງສຕູເວີດ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງການ
ຫຍັງ,ຄັບປິນບິນຢາ?
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການຫຍັງ.
ແຕ່ເຈົ້າເຮັດບໍ, ຣິກາໂດ?
ເຈົ້າຕ້ອງການດື່ມອີກຄັ້ງ.
ມາຮໍຕິ
ສິ່ງດີໆ.
ຣິກາໂດ, ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ນີ້ແມ່ນເຟີນານໂດ ໂປ.
ທຸກຄົນຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ແມ່ນແລ້ວ... ທຸກຄົນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຮ່າງກາຍຫຼາຍເກີນໄປ.
ອາຣມານໂດ?
ເຈົ້າໄດ້ຕົກລົງກັບເພື່ອນ
ຄົນໃໝ່ຂອງພວກເຮົາບໍ?
ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ, ຣິກາໂດ.
ນີ້ແມ່ນທ່າເຮືອຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຮັບຜິດຊອບ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຍ່າງໃສ່ນິ້ວມືຂອງທ່ານບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ຍ່າງ, ພວກເຂົາ stamp!
ພວກເຂົາບໍ່ບອກຄັບປິນ ບິນຢາຫຍັງເລີຍ.
ພຽງແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ເຈົ້າຍິງ ກໍາ ລັງອອກຈາກທ່າເຮືອກ່ອນ.
ດີ, ການ ກໍາ ຈັດທີ່ດີ.
ທ່າເຮືອຈະເປັນຂອງເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ເຈົ້າຈະອິດສະຫຼະຈາກເຮືອ
ທີ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນເມື່ອໃດ?
ສາມມື້ກ່ອນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຄວນດື່ມອີກຄັ້ງ.
ເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງ. ມາຕີ...
ອີກຮອບໜຶ່ງສໍາລັບຜູ້ປົກຄອງ
ທ່າເຮືອຂອງພວກເຮົາ.
ສະນັ້ນ,ຄັບປິນ,ເຈົ້າ
ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຢາກຍ້າຍໄປໃສ?
ມັນບໍ່ແມ່ນແມວຫຼືໝາທີ່
ຂ້າເພື່ອຄວາມມ່ວນຊື່ນ,
ມັນເປັນວິກເຊນ, ບໍ່ແມ່ນຄົນອື່ນ.
ມີພຽງແຕ່ສອງຄົນທີ່ຂ້າເພື່ອຄວາມມ່ວນຊື່ນ,
ເພື່ອນທີ່ສວຍງາມຂອງຂ້ອຍ,
ແມງໄມ້ແລະອ້າຍມະນຸດຂອງລາວ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍໄດ້ແກ້ໄຂ
ຄວາມລັບນ້ອຍໆຂອງທ່ານແລ້ວ.
Chapeau. ເຈົ້າຫຼິ້ນດີ.
ເວົ້າເຖິງແມງໄມ້ແລ້ວ,
ໂຮໂຣວິດສ໌ແລະເມຍເປີ,
ຖະໜົນທີ 47 ຕາເວັນຕົກ.
ເຈົ້າເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພວກມັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ບໍ່.
ພວກເຂົາເປັນພໍ່ຄ້າຄໍາທີ່ໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ໃນໃຈກາງເມືອງນິວຢອກ
ແລະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບພວກມັນບໍ?
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ, ບໍ່.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກກັນດີ,ແນ່ນອນ
,ກັບໂຮໂຣວິດສ໌ແລະເຮມ.
ແຕ່ພວກເຂົາຢູ່ໃນທາງ
ທິດຕາເວັນຕົກຂອງເມືອງ.
ແຕ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ສຶກ,
ເຈົ້າເຫັນການຈັດການກັບຊາວຢິວແນວໃດ?
ໂອ້, ທີ່ຮັກ.
ຂ້ອຍໄດ້ລອຍອອກຈາກແຄບດຽວແລ້ວ
ພຽງແຕ່ພົບຕົວເອງໃນຄົນອື່ນ.
ຂ້ອຍຈະເວົ້າແບບນີ້ແນວໃດ?
ຂ້ອຍຢ້ານຜູ້ນໍາທີ່ດີເລີດຂອງທ່ານ
ໄດ້ສະແດງລັກສະນະທີ່ບໍ່ຖືກ
ຕ້ອງຂອງເຜົ່າບູຮານຂອງຈາຮູດາ.
ຄວາມສາມາດຂອງພວກເຂົາບໍ່ພຽງແຕ່
ລອດຊີວິດເປັນເວລາ 3 , 000 ປີດ
້ວຍເກີບໃສ່ຄໍຂອງພວກເຂົາ,
ແຕ່ເພື່ອຈະເລີນຮຸ່ງເຮືອງ
ເຖິງແມ່ນວ່າມັນ...
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າມັນໄດ້ຊຸກຍູ້
ຄວາມໂຊກຮ້າຍຂອງຊາຕານໃນລາວ.
ສຸດທ້າຍ,
ເບິ່ງຄືວ່າ
ແມ່ຍິງປະທ້ວງຫຼາຍເກີນໄປ.
ມີ cherry ທີ່ຈະໄປໃສ່
cake blasphemous ນີ້,
ຫຼືເຈົ້າສໍາເລັດແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງຍອມຮັບວ່າ,
ຂ້ອຍບໍ່ພຽງແຕ່ເຄົາລົບແລະ
ຍ້ອງຍໍຊາວຢິວເທົ່ານັ້ນ...
ຂ້ອຍເປັນຄົນໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ!
ພວກເຂົາເປັນແມວທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານີ້ອາດຈະເປັນ
ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງຄວາມ
ເປັນເພື່ອນມິດທີ່ສວຍງາມ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະຈັດງານ
ລ້ຽງເພື່ອສະເຫຼີມສະຫຼອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈງານລ້ຽງ.
ໂອ້, ກິລາສໍ້ໂກງ! ທຸກຄົນມັກງານລ້ຽງ.
ເຈົ້າຍິງ ກໍາ ລັງອອກໄປ
ສາມມື້ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຄິດ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ບອກເຈົ້າຍິງກຽດຕິຍົດ,
ພວກເຂົາຈະມາຮອດຊ້າເກີນໄປ.
ເຂົ້າມາ.
ການຕິດຕໍ່.
ເຈຣຣີຫຼາຍຂຶ້ນໃນເກາະກ່ວາທີ່ຄາດຫວັງ.
ກະຕູ້ຊີ້ນງົວທີ່ເຮັດຈາກເຂົ້າຈີ່ໝົດແລ້ວ
ກ່ອນເວລາສາມມື້.
ຂ້ອຍຈະເອົາມັນ.
ມັນເປັນຄວາມລັບເດີ.
ພຽງແຕ່ສໍາລັບ M ເທົ່ານັ້ນ.
ເມື່ອມັນມາເຖິງການດຶງອອກ,
ມັນຕ້ອງເປັນ...
ເຈົ້າ. ຂໍ້ຄວາມເດີເດີ.
ເຈຣຣີຫຼາຍຂຶ້ນໃນເກາະກ່ວາທີ່ຄາດຫວັງ.
ຊີ້ນງົວທີ່ເຮັດຈາກເຂົ້າຈີ່ອອກແລ້ວ
ກ່ອນເວລາສາມມື້.
ຍ້າຍໄວຂຶ້ນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ມີການເຫັນ
ເຮືອ U ເພີ່ມຂຶ້ນໃນພື້ນທີ່.
ເຈົ້າ.
ພາລະກິດຍັງສືບຕໍ່.
ສະນັ້ນ, ມີທະຫານອີກຫຼາຍຄົນໃນເກາະ
ແລະເຮືອຈະອອກໄປກ່ອນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ດີ, ພວກເຮົາຄວນເຄື່ອນຍ້າຍໄວຂຶ້ນແນວໃດ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍໄວໄດ້.
ພວກເຮົາກໍາລັງໄປໄວທີ່ສຸດ
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ນີ້ແມ່ນເຮືອຫາປາ, ບໍ່ແມ່ນເຮືອຄວາມໄວ.
ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ,
ເຈົ້າຍິງຈະອອກຈາກຟີຣ
ນານໂດໂປໃນເວລາ 12 ມື້.
ຕາມຕາຕະລາງຂອງພວກເຮົາໃນປະຈຸບັນ,
ພວກເຂົາຈະມາຮອດຊ້າສາມມື້.
ມັນຍັງເຮັດໄດ້ບໍ?
ພວກເຮົາຍັງລໍຖ້າການຕອບໂຕ້
ຈາກນາຍພົນຟີລິບສ໌.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຄື່ອນຍ້າຍ
ໄວຂຶ້ນໄດ້,ພວກເຮົາຈະໄປສັ້ນກວ່າ.
ພວກເຮົາສາມາດໄປຫາຟາຣ
ນານໂດໂປໄດ້ໃນເວລາ 12 ມື້.
ລໍຖ້າ,ເຈົ້າບອກວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດໄປສັ້ນກວ່າໄດ້.
ບໍ່,ຂ້ອຍບອກວ່າພວກເຮົາ
ບໍ່ຢາກໄປສັ້ນກວ່າ.
ລາວເວົ້າວ່າພວກເຮົາ
ຈະຖືກຕັດລົງໂດຍເຮືອ U .
ຫຼືຮ້າຍແຮງກວ່າ, ຖືກຈັບໂດຍຊາວອັງກິດ.
ເຮືອເຮືອທໍາລາຍຂອງພວກເຂົາ
ກໍາລັງຂ້າມໄປບ່ອນນັ້ນ.
ພວກເຮົາຈະເດີນເຮືອຢູ່ເທິງເຮືອ U.
ຂໍໂທດ, ພວກຜູ້ຊາຍ, ພວກເຮົາໄປສັ້ນກວ່າ.
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ...
ພວກເຈົ້າ,ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍ
ເວົ້າກັບເຈົ້າດຽວນີ້,
ລອນດອນອີກເທື່ອໜຶ່ງ
ຢ້ານກົວພາຍໃຕ້ການໂຈມຕີນາຊີຈາກສະຫວັນ.
ແລະໃນເວລານັ້ນ,
ຫົວໃຈຂອງຜູ້ຊາຍຖືກກະຕຸ້ນໃຫ້ເຮັດໜ້າທີ່.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍແບບນັ້ນ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖືກເລືອກ
ສໍາລັບກຽດຕິຍົດທີ່ໂດດເດັ່ນ
ຂອງທ່ານຫຼືແນວຄິດສູງສຸດ.
ເຈົ້າຖືກເລືອກ
ເພາະເຈົ້າເປັນທາງເລືອກສຸດທ້າຍ.
ພາລະກິດທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ແມ່ນປະເພດທີ່ບໍ່ເຄີຍເຮັດກ່ອນ.
ມັນຮຽກຮ້ອງໃຫ້ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ມີ
ຄວາມເມດຕາ,ຜູ້ທີ່ຈະບໍ່ລັງເລໃຈ
ເພື່ອຍອມຮັບພາຍໃຕ້ສົນທິສັນຍາຂອງສົງຄາມ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ຮັກສາມືສະອາດ.
ຜູ້ຊາຍຄືກັບເຈົ້າ.
ແລະເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ຜູ້ທີ່ຍັງສົມຮູ້ຮ່ວມຄິດ
ໃນຄວາມສາມັກຄີທີ່ບໍ່
ສອດຄ່ອງຂອງພວກເຂົາເອງ.
ຜູ້ທີ່ຮູ້ແລະຍັງບໍ່ສົນໃຈວ່າ
ພວກເຂົາອາດຈະບໍ່ກັບມາເລີຍ.
ແລະຜູ້ທີ່ບໍ່ກ້າວໄປສູ່ຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່,
ຫຼືເພື່ອໜ້າທີ່, ຫຼືສໍາລັບຂ້ອຍ,
ແຕ່ເພາະວ່າເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ຈະບໍ່ຢຸດ
ຈົນກວ່າມັນຈະເຮັດແລ້ວ.
ຄວາມໄວຂອງພຣະເຈົ້າ, ພວກເຈົ້າ.
ໂອ້... ຜູ້ຊາຍ...
ນັ້ນແມ່ນເຮືອບິນທໍາລາຍອັງກິດ.
ພວກເຮົາຄວນຍ້າຍໄປ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໜີໄປໄດ້ເດີເດີເດີ.
ດີ,ພວກເຮົາໄດ້ເຫັນພວກເຂົາ
,ພວກເຂົາໄດ້ເຫັນພວກເຮົາ.
ຈັບເຂັ້ມງວດ, ນາງສາວກຽດຕິຍົດ.
ພວກເຮົາກໍາລັງກະກຽມ
ງານລ້ຽງຂຶ້ນເຮືອບິນ.
ສະບາຍດີ ຄັບປິນ!
ບໍ່ມີຫຍັງໜ້າຕື່ນເຕັ້ນຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນນັກຫາ
ປາຊາວສະວີເດັນເທົ່ານັ້ນ.
ຍ່າງໄປຂ້າງໜ້າ, ຈໍເຈນເຊນ!
ຈໍເຈນເຊນ, ເຈົ້າເປັນຊາວສະວີເດນ.
ຖາມພວກເຂົາວ່າພວກເຂົາກໍ
າລັງໄປໃສ,ເຈົ້າຈະເຮັດບໍ?
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ, ລາເຊນ.
ໂອ້...
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຍິນວ່າມາສ໌ ຟີລິບສ໌ພະຍາຍາມ.
ອາ.
ຍຸຕິທໍາພຽງພໍ.
ເກມໝົດແລ້ວ, ຜູ້ບັນຊາການ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດກ່າວໂທດ
ເດັກຍິງໄດ້ທີ່ພະຍາຍາມ.
ຄວາມພະຍາຍາມທີ່ດີ, ນາຍພົນ.
ແຕ່ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າຈະຕ້ອງໄປກັບພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍຂໍຖາມວ່າ ພາຍໃຕ້ອໍານາດຂອງໃຜ
ພວກເຮົາຖືກຂັດຂວາງບໍ?
ຕາມຄໍາສັ່ງຂອງພົນເອກປອນດ໌.
ພົນຈັດຕະວາຄົນທໍາອິດ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕິດຕາມ
ຄົ້ນຄວ້າ
ໃນນໍ້າສາກົນ.
ເຈົ້າຈະເຮັດໃຫ້ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໂຊກຮ້າຍ
ເກີນໄປເລັກນ້ອຍ,ຜູ້ບັນຊາການ.
ສຕີນສ໌, ເຈົ້າມີຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີປິງເດີເດີ.
ນາຊີນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍ
ຈະບໍ່ພໍໃຈກັບການຖືສ່ວນໃຫຍ່ຂອງເອີຣົບ,
ລາວກໍາລັງຊອກຫາດິນສີຂຽວ
ແລະສວຍງາມຂອງພວກເຮົາເອງ.
ດີ, ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ກັບເຮືອຮົບໄມ້ນ້ອຍຂອງເຈົ້າ
ແລະກອງທັບຫ້າຄົນຂອງທ່ານ.
ເຮືອຍູ, ກໍາ ລັງ 273.
ສຽງແຈ້ງເຕືອນ.
ມາຂຶ້ນເຮືອ.
ເຮືອ U ໃກ້ເຂົ້າມາ. ທາງຂວາເດີເດີເດີ.
ສະຖານີສູ້ຮົບ!
ນາຍພົນ, ຖ້າເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງດີຕໍ່ເຈົ້າ,
- ເຈົ້າຈະກັບບ້ານ.
- ດີຫຼາຍ, ຜູ້ບັນຊາການ.
ເຮຊີ,ເອົາພວກເຮົາອອກ
ຈາກແມ່ເຫຼັກໂຕຣເປໂດນັ້ນ
ໄວເທົ່າທີ່ຈະໄວໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວເດີ. ແອບເປີ, ຜູ້ຊາຍດ້ານຫຼັງ.
ຟຣີດດີ, ຢູ່ເທິງເຮືອຫຼັກ.
ລາເຊນໄປຫາກະດານ, ດຽວນີ້. ປົດສະຖານີນັ້ນ!
ແມ່ນແລ້ວ.
ໄວໆດຽວນີ້, ພວກຜູ້ຊາຍ!
ຍົກເຮືອໜ້ານັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາ,
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ,ເດັກຊາຍ?
ເຮືອຫຼັກພ້ອມທີ່ຈະດຶງ!
ດີແລ້ວ,ຟຣີດດີ,ດຽວນີ້
ຍົກເຮືອຫຼັກນັ້ນຂຶ້ນ!
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາຍງານສຽງ.
ການຖື 163.
ລາເຊນ, ຕັດເຮືອຫຼັກ
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຈັບມັນໄວ້!
ເຈົ້າຄາດວ່າດີແນວໃດ?
ລາຍງານສຽງ.
ຖື 115.
ການໂຈມຕີຄວາມເລິກຂອງໄຟ.
ສະນັ້ນ,ນີ້ແມ່ນຜູ້ຊາຍຂອງທ່ານ
ທີ່ເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເຮັດໄດ້ບໍ?
ຊື່ລາວແມ່ນແຄມບີລີ... ດ້ວຍ K.
ແລະລາວໄປໂຮງຮຽນພັກອັງກິດບໍ?
ບໍ່ແມ່ນໂຮງຮຽນພັກໃດໆ. ລາວໄປໂຮງຮຽນອີຕັນ,
ໂຮງຮຽນພັກ.
ແມ່ນແລ້ວ...
ຫຼັງຈາກນັ້ນລາວເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ລາວເປັນເຈົ້າຊາຍ.
ເຈົ້າຊາຍຂອງຫຍັງ, ແທ້ຈິງບໍ?
ເຈົ້າຊາຍຂອງເຟີນານໂດ ໂປ!
ສະນັ້ນ,ລາວເປັນຄົນລັກລອບເຮືອ
ສ່ວນໜຶ່ງ,ສ່ວນໜຶ່ງ aristocrat ?
ສວຍງາມ.
ລາວຍັງເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງ
ການແກ້ໄຂຂອງພວກເຮົາ.
RH.
KB.
ລາວກັບມາເມືອງແລ້ວ.
ຫົວໜ້າ.
ເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າມາເອົາຂອງຂວັນຢູ່ສະເໝີ.
ນາງເປັນສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
ໂຊກດີກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສໍາລັບເຈົ້າ,
ແຕ່ພວກນີ້ແມ່ນ.
ມມ. ເຄື່ອງທີ່ດີ. Yummy.
- ເອເດ...
- ຫົວໜ້າ.
ມາແລ້ວ, ມາແລ້ວ.
ມີໃຜມີລົດຊາດ.
ງາມກວ່າແຂ້ວຂອງໄກ່.
ດີ, RH ບອກຂ້ອຍວ່າ KB
ເປັນຜູ້ຊາຍຄົນດຽວທີ່ຈະເວົ້າກັບ
ເມື່ອເວົ້າເຖິງການເຮັດສິ່ງຕ່າງໆ.
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຮູ້ສຶກ
ວ່າຂ້ອຍໄດ້ອອກຈາກການເປັນ
ສັດລ້ຽງຫາສັດລ້ຽງບໍ?
ການເຂົ້າມາທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ແມ່ຍິງໜຸ່ມ.
ມັນເປັນເງື່ອນໄຂທີ່ພວກເຮົາ
ເອົາຕົວຢ່າງຂອງພວກເຂົາ...
ດຽວນີ້.
ເອເດ, ຈັດຕາຕະລາງ.
ຫົວໜ້າ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນດອກເວົ້າວ່າ,
ດັນມັນເຂົ້າຈົນກວ່າມັນຈະຢຸດເຊົາ!
ເຈົ້າເປັນອາວຸດທີ່ແທ້ຈິງ.
ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງ,
ຂ້ອຍເປັນສັດລ້ຽງ.
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າເພາະວ່າຂ້ອຍບໍ່ມັກນາຊີ.
ບໍ່ແມ່ນເພາະວ່າພວກເຂົາເປັນນາ
ຊີແຕ່ເພາະວ່າພວກມັນເປັນຄົນໂກສ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າດຶງແລະຜູ້ຊາຍ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ 12 ຄົນ,
ລວມທັງເຈົ້າເອງ.
ແຕ່ຖ້າຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າ, ໃຜຈະຊ່ວຍຂ້ອຍ?
ເພາະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນທະຫານ, RH.
ບໍ່, ແຕ່ນາງແມ່ນ.
ນາງຈະຍິງຫຼາຍກວ່າຜູ້ຊາຍ
ທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ.
- ບໍ່!
ການສົ່ງສອດກ໌. ກວດເບິ່ງ.
ກວດເບິ່ງ.
ເດັກຊາຍສິບສາມຄົນ. ກວດເບິ່ງ.
ການສົ່ງສອດກ໌.
ເດັກຊາຍສິບສາມຄົນ.
ເດັກຍິງສິບເຈັດຄົນ.
ຈຸດພົບກັນ 20 ກິໂລແມັດ
ຢູ່ນອກເຟີນານໂດໂປ.
ການພົບປະກັບເຮຣອນ.
ເຈົ້າສາມາດພາພວກເຮົາໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້ບໍ?
ຖ້າອາກາດຍືນຍົງ,
ຂ້ອຍເຮັດໄດ້ເດີເດີ.
ເງິນສິບປອນບອກວ່າເລື່ອ
ງນີ້ຈະບໍ່ສິ້ນສຸດລົງດີ.
ສໍາລັບໃຜ?
ສໍາລັບພວກເຂົາ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດພະນັນຕົວເອງໄດ້,ເຮ
ຊີ.ນັ້ນແມ່ນການແກ້ໄຂການແຂ່ງຂັນ.
ມາເຮັດມັນ.
ເຮຣອນ, ມັນເປັນເວລາດົນເກີນໄປ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ແກສ.
ແອບເປີ.
ນີ້ແມ່ນແຄມບີລີ,ເຈົ້າ
ຊາຍຂອງຟີຣນານໂດໂປ.
ເຈົ້າສູງສຸດ.
ລາວເຫັນດີທີ່ຈະຊ່ວຍພວກເຮົາ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ, ແຕ່...
ຂ້ອຍມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແປກໃຈ
ວ່າພວກເຮົາເຄີຍພົບກັນກ່ອນ.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບມັນຫຼາຍ. ຂ້ອຍເດີນທາງດີຫຼາຍ.
ບໍ່, ບໍ່. ມັນເປັນຄວາມຮູ້ສຶກພິເສດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າເຈົ້າ
ຫຼິ້ນຄຣິດເກັດ,ແມ່ນບໍ?
ຄັບປິນອີຕັນ. ປີ 21 ຫາປີ 22.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ຈັກໃບໜ້າຂອງເຈົ້າ!
ຢູ່ຂ້າງກະຕູ້ trofi ໄດ້.
ຮູບພາບທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງສູງແປດຟຸດ.
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນແທ້ໆ!
ຕາດຽວຢູ່ຊາຍແດນ...
... ຕາດຽວໃສ່ຮ້ານກິນດື່ມ.
ດີໃຈທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນເຮືອ.
ດີໃຈທີ່ຢູ່ບ່ອນນີ້, ເດັກຊາຍເກົ່າ.
ຂ້ອຍເບື່ອໜ່າຍຫຼາຍ
ກັບຊາວນາຊີເຫຼົ່ານີ້ເຮັດໃຫ້
ຕົນເອງເປັນຄວາມກັງວົນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ມັນຮ້າຍແຮງຕໍ່ທຸລະກິດ.
ຂ້ອຍພໍໃຈເກີນໄປ
ເພື່ອຊ່ວຍເຈົ້າຮັບໃຊ້
ດັງເລືອດໃຫ້ພວກເຂົາ.
ນັ້ນແມ່ນທັດສະນະທີ່ຍ້ອງຍໍ.
ສະນັ້ນ, ແຜນການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ແອບເປີ.
ພວກເຮົາຈະຈົມ Duchessa,
ບວກກັບເຄື່ອງດຶງສອງເຄື່ອງ.
ການເຮັດໃຫ້ເຮືອ U-boat ຂອງ
ຮິຕເລີຂອງອາຕລານຕິກສໍ້ໂກງ.
ດີຫຼາຍ.
ເລື່ອງແມ່ນ,ເພື່ອນເກ
ົ່າຂອງພວກເຮົາຊາວນາຊີ
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມັນງ່າຍທີ່ສຸດ.
ພວກເຮົາມີຈໍານວນໜ້ອຍ
ກວ່າສອງຮ້ອຍຕໍ່ຫ້າຄົນ.
ມີທະຫານຫຼາຍກ່ວາທີ່ພວກເຮົາຄາດຫວັງ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະມີ
ເພື່ອຊອກຫາພວກເຮົາຍັງມີ
ຜູ້ຊາຍທີ່ແຂງແຮງອີກສອງສາມຄົນ.
ເອເດ...
ແມ່ນແລ້ວ...
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະພຽງພໍ.
ພວກເຮົາໄດ້ເອົາອາວຸດ
ບາງຢ່າງຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການ.
ເຈົ້າຖືພວກນັ້ນໄວ້.ພວກເຮົາ
ໄດ້ເອົາຂອງພວກເຮົາເອງ.
ໂອ້! ສະແດງເຫຼັກໃຫ້ພວກເຂົາ!
ດີເລີດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າເຈົ້າຍິງແມ່ນ
ຫຼາຍກວ່າ 200 ຟຸດຈາກດ້ານທ່າເຮືອບໍ?
ແລະນາງຢູ່ໃນແສງສະຫວ່າງຢ່າງເຕັມທີ່.
ນາງຈະບໍ່ລົ້ມງ່າຍ
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງດຶງດູດຄວາມ
ສົນໃຈທີ່ບໍ່ຕ້ອງການ.
ແມ່ນແລ້ວ.ນັ້ນແມ່ນເຫດ
ຜົນທີ່ເຮຣອນຈະວາງລະເບີດ
ເພື່ອສັ່ນສະເທືອນແສງສະຫວ່າງ,
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະຂີ່ເຮືອເຂົ້າມາ
ແລະຕິດຕັ້ງກະເປົາດ້ວຍລະເບີດ.
ໃນເວລາທີ່ລະເບີດແຕກຂຶ້ນ,
ພວກເຮົາຈະກັບບ້ານ.
ຖ້າຂ້ອຍເຮັດຕາມວິທີຂອງຂ້ອຍ
,ການຍິງຈະບໍ່ຖືກຍິງເລີຍ.
ແລະເຈົ້າເຮັດຕາມວິທີຂອງທ່ານຫຼາຍປານໃດ?
ມັນຂຶ້ນກັບເຈົ້າຖາມໃຜ, ເດັກຊາຍເກົ່າ.
ພວກເຈົ້າ...
- ເອດ
- ຫົວໜ້າ.
ກຽມຜູ້ຊາຍ.
ຂ້ອຍຈະເອົາ 20 ນັ້ນທຸກຄັ້ງ
ທີ່ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ,ຟຣີດດີ.
ເຈົ້າຍິງຈະໄປແລ້ວໃນຕອນເຊົ້າ.
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ?
ມັນເປັນສາຍໄຟສອງສາຍແລະ tick-tok.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍສາມາດຮັບມືກັບໄດ້.
ມັນບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍທີ່ເຈົ້າຄວນກັງວົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເອົານາຊີໄປງານລ້ຽງເລີຍ.
ພຽງແຕ່ຢ່າສິ້ນສຸດລົງ
ໃນງານລ້ຽງຂອງລາວໜຶ່ງ.
ຢ່າກັງວົນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະຈັດງານລ້ຽງນ້ອຍໆຂອງຂ້ອຍເອງ.
ດື່ມສໍາລັບເດັກຊາຍ,ກ່ຽວກັບ
ລັດຖະບານຂອງພຣະອົງສູງສຸດ.
ໂດຍປົກກະຕິແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະກັດມືຂອງທ່ານອອກ,
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້ກັນວ່າຮັກໃບຢັ້ງຢືນປອນ.
ແຕ່ໃນໂອກາດນີ້,
ເຄື່ອງດື່ມແມ່ນຂ້ອຍຈ່າຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ຖ້າລັດຖະບານຂອງອົງສູງສຸດ
ກໍາລັງແຈກຢາຍນາມມະຍົດ...
ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຊາຍແລ້ວ, ເດັກຊາຍເກົ່າ.
ມີເຈົ້າຊາຍຂອງຟີຣນານໂດ ໂປ, ແຕ່...
ນັກຮົບຂອງອານາຈັກມີຄວາມ
ບູຮານບາງຢ່າງຕໍ່ມັນ.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ທ້າວແຄມບີລີ.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີ, ແກສ.
ໂຊກດີ, ບີລີ.
ສະບາຍດີ!
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນຮ່ວມງານ!
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າມີແຂກ.
Ta-da!
ຄລີໂອບາຕຣາຕ້ອງການຊີເຊີຂອງນາງ.
ໃສ່ມັນ.
ຂອບໃຈ, ຕີໂມທິໂມ.
1 ວິນາທີ
ຕີໂມທິໂກ້...
ຂ້ອຍມີຂໍ້ສະ ເໜີ ຕ້ານ.
ພວກເຮົາເອົາຊຸດນີ້ໄວ້ຂ້າງຄຽງ.
ມັນເປັນສໍາລັບເດັກນ້ອຍ.ແລະ
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດງານລ້ຽງຂອງພວກເຮົາເອງ.
ງານລ້ຽງມືດ.
ພັກນາຊີທີ່ມືດ.
ດ້ວຍດົນຕີ, ນ້ ໍາ ມັນແລະນາຊີທີ່ສວຍງາມ.
ນັບຕັ້ງແຕ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້,
ຂ້ອຍຖືກກັດໂດຍສິ່ງຕ່າງໆ
ທີ່ສັ່ນສະເທືອນແລະລອຍ,
ກະຕ່າກະຕ່າແມງໄມ້ລ້ຽງຢູ່ໃນເກີບ
ຂອງຂ້ອຍແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດນອນໄດ້
ສໍາລັບການຮ້ອງໄຫ້ທີ່
ບໍ່ຢຸດຢັ້ງຂອງ entropy ປ່າໄມ້.
ມື້ນີ້
ຂ້ອຍຈະໄປງານລ້ຽງນັ້ນ
,ແລະເຈົ້າຈະພາຂ້ອຍໄປ.
ດຽວນີ້, ໃສ່ມັນ.
ໂອ້.
ດີຫຼາຍ.
ອາ! ສະບາຍດີ!
ພວກເຮົາເຄື່ອນຍ້າຍເມື່ອແສງໄຟປິດລົງ.
ດີແລ້ວ, ຣິກາໂດ,
ມື້ນີ້ເຈົ້າເປັນເອວ ຄັບປິນ.
ອາຣມານໂດ, ບາແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
ໃຊ້ມັນ.ໃຊ້ມັນຢ່າງຜິດປົກກະຕິ
ຕາມຄວາມຕ້ອງການຂອງທ່ານ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ມາກັບຂ້ອຍ, ງາມ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າ
ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍມີຄວາມສຸກ.
ມີຄວາມສຸກຫຼາຍປານໃດ?
ມມມ
ແມວຢູ່ໃນຮົ້ວບໍ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ພົບເຈົ້າໜ້າທີ່
ເຢຍລະມັນ,ສະເປນຫຼືອີຕາລີ
ຢູ່ບ່ອນອື່ນໃນຄືນນີ້.
ລະຫວ່າງງານບຸນເບຍຢູ່ທ່າເຮືອ
ແລະການພົບປະນ້ອຍໆນີ້,
ນັ້ນຈະເປັນ 90% ຂອງທະຫານຫ່າງຈາກທ່າເຮືອ.
ການໂຈມຕີແມ່ນກໍານົດທີ່ຈະ
ລະເບີດແສງສະຫວ່າງທ່າເຮືອ
ໃນເວລາ 30 ນາທີ.
ເຈົ້າສາມາດຮັກສາລາວ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້ດົນປານໃດບໍ?
ເດັກຊາຍໂງ່, ຄໍາ ຖາມໂງ່ນໆ. ເບິ່ງຊຸດ.
ສະບາຍດີ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເອີ້ນນີ້ວ່າງານລ້ຽງບໍ?
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ຈຸດທີ່ອ່ອນແອຂອງກະດູກ.
ຂ້ອຍໄດ້ສ້າງການສະແດງ
ພຽງແຕ່ສໍາລັບເຈົ້າ.
ດີ,ຂ້ອຍສາມາດສະແດງເຈົ້າ
ງານລ້ຽງທີ່ແທ້ຈິງໄດ້.
ຂ້ອຍສົນໃຈຫຍັງ, ສະປາເກດຕິ?
ປິຊາ
ຂໍໂທດຂ້ອຍໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຝຸ່ນດັງຂອງຂ້ອຍ.
ຫຍັງ, ອີກເທື່ອໜຶ່ງບໍ?
ຢ່າຢ້ານກົວ,ຊີເຊີສ໌.
ປັບປຸງພາສາອີຕາລີຂອງທ່ານ.
ຂອງຂວັນຂອງເຈົ້າຕ້ອງຫຸ້ມຫໍ່ໄວ້.
ໃຫ້ເຈົ້າໜ້າທີ່ເຫຼົ່ານັ້ນດື່ມ, ກະລຸນາ.
- ແນ່ນອນ. ດີແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເຟມີ.
ກະດານຂອງເຈົ້າຊີວິດໄດ້ຖືກເສີມຂະຫຍາຍ.
ມັນຈະບໍ່ຈົມລົງ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດພາລະກິດ.
ນັ້ນຈະເປັນການຍາກທີ່ຈະເຮັດ.
ຟັງຂ້ອຍ.
ພາລະກິດຂອງພວກເຮົາຈະລົ້ມເຫຼວ.
ລະເບີດຈະບໍ່ເຮັດວຽກ
ເພາະລາວໄດ້ເພີ່ມຄວາມເຂັ້ມແຂງ
ໃຫ້ມັນບໍ່ສາມາດຈົມໄດ້.
ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດພວກເຂົາດຽວນີ້.
ແຕ່ການກ່າວຫາກໍາລັງ
ຈະລະເບີດແສງສະຫວ່າງ.
ດີ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ສາມາດປິດແສງສະຫວ່າງໄດ້,
ຢຸດຜູ້ຊາຍ.
ລູຮໍບໍ່ຄວນອອກຈາກງານລ້ຽງນີ້.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ລາວມີວຽກ
ເຮັດງານທໍາ.ໄປ,ດຽວນີ້.
ແລະພວກເຮົາອອກໄປແລ້ວ.
ແກສ, ລໍຖ້າ.
ສອດກ໌ຫາຜູ້ໃຊ້, ສອດຄ໌ຫາຄົນໃຊ້, ເຂົ້າມາ.
ຊ່ອງທີຫ້າ.
ນີ້ແມ່ນຜູ້ຮັບໃຊ້. ປ່ຽນໄປຫາ 20.
ໄປກ່ອນ.
ກະຕູ້ຊີ້ນງົວທີ່ເຮັດດ້ວຍ
ເຂົ້າຈີ່ບໍ່ສາມາດແຕກໄດ້.
ເຮືອບໍ່ສາມາດຈົມໄດ້.
ລະເບີດຈະລົ້ມເຫຼວ.
ມັນເປັນສໂຕຣກ໌ເດີເດີ.
ເອົາລາວໃສ່ລໍາໂພງເປີດ.
ຊີ້ນງົວທີ່ຖືກປຸງແຕ່ງບໍ່ສາມາດແຕກໄດ້.
ສຕໍກ໌, ນີ້ແມ່ນມ.
ບໍ່ເປັນຫຍັງກັບຊີ້ນງົວທີ່
ເຮັດດ້ວຍເຂົ້າ.ພຽງແຕ່ຊອກຫາວິທີ.
- ເກິນໄປແລ້ວ.
- ປອນເຂົ້າມາເດີເດີເດີ.
- ອີກເທື່ອໜຶ່ງ...
- ປິດມັນອອກ.
ພວກເຮົາຕ້ອງ...
ຢຸດເລື່ອງນີ້ທັນທີ.
ສິ່ງທີ່ເຈົ້າກໍາລັງ
ເຮັດສິ້ນສຸດລົງດຽວນີ້,
ຫຼືທຸກໆຄົນສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ
ຈະຖືກຄວບຄຸມໂດຍສານ.
ມັນຈະແຈ້ງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເວົ້າຫຍັງເດີເດີເດີ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງບໍ, ພົນຈັດຕະວາ?
ຮັກສາຕໍາແໜ່ງໄວ້.
ດົນປານໃດ, ສຕອກ?
- ກໍາລັງລໍຖ້າຄໍາສັ່ງ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ.
ກຽມພ້ອມ.
ມາສ໌ ຟີລິບສ໌,
ນີ້ແມ່ນພົນຈັດຕະວາປອນດ໌ກໍາລ
ັງໃຫ້ຄໍາສັ່ງໂດຍກົງໃຫ້ທ່ານ.
ຍົກເລີກພາລະກິດນີ້ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຈະແນ່ໃຈວ່າ
ບໍ່ມີໃຜໃນເຈົ້າຈະເຫັນ
ແສງສະຫວ່າງຂອງມື້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາສ່ວນທີ່
ເຫຼືອຂອງຊີວິດຂອງທ່ານ
ປິດໄວ້ຕາມຄວາມສຸກຂອງພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ.
ນັ້ນລວມທັງເຈົ້າທັງ ໝົດ.
ເຈຟຟຣີ ແອບເລຍາດ,
ແອນເດີສ໌ ລາເຊນ,
- ຟຣີດດີ ບາຊ໌...
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ...
ແລະແຮນຣີ ເຮສ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ເລີຍ
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່.
ສະບາຍດີ.
ມັນ... ມັນຈະແຈ້ງບໍ?
ຂໍໂທດບໍ? ຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້ເລີຍ.
ກະລຸນາ... ໄປໂຊກຮ້າຍ.
ເຈົ້າແລະການປະຕິບັດງານ
ຂອງທ່ານບໍ່ລະມັດລະວັງ,ນາຍພົນ.
ຂ້ອຍຈະແນະນໍາສະພາໂດຍສ່ວນຕົວ
ເພື່ອໃຫ້ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ
ຖືກໄລ່ອອກຈາກຕໍາແໜ່ງ.
ແລະຂ້ອຍຈະປິດເຈົ້າລົງ.
ຂໍ້ຄວາມໄດ້ຮັບຢ່າງແຮງແລະຈະແຈ້ງເດີເດີ.
ຂ້ອຍແນະນໍາໃຫ້ເຈົ້າໄປ
ໂຊກຮ້າຍເຊັ່ນກັນ,ພົນຈັດຕະວາ.
ຟເລມມິງ, ຕິດຕໍ່ຫາມາສ໌ ຟີລິບສ໌.
ລີລີ,ເອົານາຍົກລັດຖະມົນຕີ
ໃຫ້ຂ້ອຍຢູ່ສາຍຮ້ອນ.
- ທັນທີເດີເດີ.
- ເຂົ້າມາ, 01.
ເຂົ້າມາ, ເຈົ້າຮັບບໍ?
- ແມ່ນບໍ?
- ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ,
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າພວກເຮົາຖືກຄົ້ນພົບແລ້ວ.
ມີຄົນໂຊກຮ້າຍຢູ່ກາງພວກເຮົາ
ແລະ ນາຍພົນ ພອນດ໌
ໄດ້ສັ່ງໃຫ້ການປະຕິບັດງານຖືກຍົກເລີກ.
ລາວຢາກໃຫ້ລັດຖະສະພາຖອນ
ເຈົ້າອອກຈາກຕໍາແໜ່ງ.
ພາລະກິດຕ້ອງສືບຕໍ່.
01, ນີ້ແມ່ນຖານທັບ. ສິ້ນສຸດລົງ.
ບອກປອນດ໌ຖ້າລາວມີບັນຫາ,
ເພື່ອເອົາມັນກັບຂ້ອຍ.
ລາວຮູ້ວ່າຂ້ອຍອາໄສຢູ່ໃສ.
ບອກຜູ້ຊາຍໃຫ້ກົດດັນຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນ
ເສຍການສື່ສານທັງໝົດແລ້ວເດີ.
ຕ້ອງມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ແມ່ນເຕືອນເຈົ້າ,
ເຫດຜົນທີ່ພວກເຮົາເລືອກມາສ-ຟີລິບສ໌
ແມ່ນຍ້ອນວ່າລາວບໍ່ປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຫວັ
ງວ່າພວກເຮົາເລືອກໄດ້ດີ.
ກະດານຂອງເຈົ້າຊີວິດໄດ້ຖືກເສີມຂະຫຍາຍ.
ໝາຍຄວາມວ່ານາງບໍ່ສາມາດຈົມໄດ້.
ຢ່າງໜ້ອຍບໍ່ແມ່ນດ້ວຍປະລິມານຂອງ
ລະເບີດທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງຂົນສົ່ງ.
ພຽງແຕ່ສົງໄສວ່າສິ່ງນີ້
ເກີດຂຶ້ນແນວໃດແລະເມື່ອໃດແທ້ໆ.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າແນວໃດແລະ
ເມື່ອໃດ,ມັນເກີດຂຶ້ນແລ້ວ.
ດີ, ມັນມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍ, ແກສ.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເວລາຄຸກ,
ແຕ່ຂ້ອຍສົນໃຈທີ່ຈະສິ້ນສຸດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂອບໃຈ, ຟຣີດດີ.
ມັນຕ້ອງມີຄວາມຜິດພາດບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່
ເພີ່ມຄວາມເຂັ້ມແຂງໄດ້...
ບໍ່ມີຄວາມຜິດພາດໃດໆ, ເຮຊີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫາຍໄປກ່ຽວກັບ
ວິທີແລະເວລາທີ່ແນ່ນອນ...
ພຽງພໍແລ້ວ!
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ຈົມເຮືອດຶງ?
ກໍາຈັດເຮືອຂົນສົ່ງໄປຫາເຮືອ U.
ມັນບໍ່ພຽງພໍ.
ພວກເຂົາຈະປ່ຽນພວກມັນໃນອາທິດໜຶ່ງ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ລັກພວກມັນ?
ພວກເຮົາສາມາດໃຊ້ເຮືອຂອງບີລີໄດ້
ເພື່ອດຶງເຈົ້າຍິງອອກຈາກທ່າເຮືອ
ແລະລັກເຮືອດຶງເຢຍລະມັນອີກສອງລໍາ
ທີ່ບໍລິການເຮືອ U ນັ້ນ.
ແລະພວກເຮົາຄວນເຮັດແບບນັ້ນແນວໃດ?
ນາງບໍ່ພຽງແຕ່ຖືກເຄືອບສອງຄັ້ງ
ເທົ່ານັ້ນ,ນ້ໍາໜັກຫຼາຍກວ່າສອງເທົ່າ,
ແຕ່ເຈົ້າຈະຕ້ອງການລູກເຮືອເຕັມ
ຮູບແບບເພື່ອຍ້າຍເຮືອຂະໜາດນັ້ນ.
ເຮືອດຶງແມ່ນລູກເຮືອ.
ພວກເຮົາດຶງ Duchessa ອອກໄປຫາມະຫາສະໝຸດ
ແລະ, ດີ, ລັກເອົາທັງ ໝົດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຫຍັງ?ພວກເຮົາ
ຍັງບໍ່ສາມາດຈົມພວກມັນໄດ້.
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດ.
ພວກເຮົາເດີນເຮືອໄປສູ່ນໍ້າສາກົນ
ແລະມອບທຸກຢ່າງໃຫ້ກອງທັບເຮືອ.
ພວກເຂົາກໍາລັງຕິດຕາມ
ພວກເຮົາຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈະມີຄວາມສຸກຫຼາຍ
ກ່ວາທີ່ຈະເຫັນພວກເຮົາອີກຄັ້ງ.
ແລະແອນເກີແນວໃດ?
ເຈົ້າເຫັນຂະໜາດຂອງມັນບໍ?
ຖ້າພວກເຮົາຈະເລີ່ມຍ້າຍນາງແທ້ໆ,
ເຮືອ S ຂອງພວກເຂົາຈະຈັບພວກເຮົາໃນວິນາທີ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ
ດ້ວຍລະເບີດທັງໝົດທີ່
ເຈົ້າເອົາມາ,ຟຣີດດີ?
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ພວກມັນເພື່ອລະເບີດແອນເກີ.
ພວກເຮົາຈະສ້ອມແປງເຮືອ S ເພື່ອໃຫ້
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຕິດຕາມໄດ້,
ກະດານການເກັບຮັກສາເຊື້ອໄຟ
ທີ່ສະໜອງໃຫ້ກັບເຮືອ U ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ດີ, ລະເບີດຫຼາຍ.
ການລະເບີດເຊື້ອໄຟນັ້ນຈະເຮັດໃຫ້
ທຸກຄົນແລະແມ່ຂອງພວກເຂົາລົງໄປຫາທ່າເຮືອ.
ພວກເຮົາຕັ້ງໄຟ,
ເພື່ອໃຫ້ບ່ອນເກັບເຊື້ອໄຟລະເບີດ
ເມື່ອພວກເຮົາຢູ່ພາຍນອກທ່າເຮືອ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ລັກອອກໄປຢ່າງງຽບສະຫງົບ.
ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
ມັນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
- ດີ, ຂ້ອຍເຂົ້າມາແລ້ວ.
- ດີ,
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກໄປຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະ
ມີຖັງທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຫົວໃຈນາຊີ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານ
ບອກຂ້ອຍໃຫ້ເຮັດເດີເດີ.
ພວກເຈົ້າ,
ພວກເຮົາຈະລັກເຮືອບາງຢ່າງ.
ມັນປາກົດວ່ານາງຖືກໃສ່ສອງຄັ້ງ
,ສະນັ້ນການປ່ຽນແປງແຜນການ.
ພວກເຮົາຈະລັກເຮືອແທນ.
ມັນເປັນໄປໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈຢ່າງສົມບູນ.
ແຕ່ຖ້າເຈົ້າພ້ອມແລ້ວ, ພວກເຮົາກໍ່ຄືກັນ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ເລືອດຫຼາຍຂຶ້ນແລະຫວານຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຫວັງວ່າບໍ່ແມ່ນຄົນ
ຂອງພວກເຮົາ,ເດັກຊາຍເກົ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ,ບີລີ.
ດີ, ຂ້ອຍພ້ອມທີ່ຈະເຮັດມັນຖ້າເຈົ້າເປັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຈະ
ຕ້ອງການເຄື່ອງດຶງຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍແລະເຮຊີຈະຍ່າງຕາມທ່າເຮືອ
ແລະເອົາທະຫານໃດທີ່ຍັງລາດຕະເວນຢູ່.
ຟຣີດດີຈະເອົາເຮືອຂອງລາວໄປອ້ອມຂ້າງ
ແລະເບິ່ງແຍງເຮືອ S.
ພວກເຮົາຈະພົບເຈົ້າຢູ່ແຄມເຮືອດຶງ.
ແລະເຈົ້າຍິງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນແອບເປີແລະຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງລູກເຮືອ
ໃດໆແລະລະເບີດແອນເກີ.
ແລະທໍາລາຍການສື່ສານຂອງພວກເຂົາ.
ບໍ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຈະພົບຫຍັງຢູ່ເທິງເຮືອ.
ເອົາເດັກຊາຍສູງສຸດຂອງຂ້ອຍ
ແລະຜູ້ຊາຍຂອງຂ້ອຍອີກສອງຄົນ.
ພວກເຈົ້າ, ມາກະກຽມພ້ອມ.
ໂອ້, ໝາໝາ, ເດັກນ້ອຍ
ມີແຂ້ວຫຼາຍປານໃດ, ທີ່ຮັກ
ແລະລາວສະແດງໃຫ້ພວກເຂົາເຫັນສີຂາວເພັດ
ພຽງແຕ່ມີດຕັດ
ມີແມັກເຮັດເກົ່າ, ທີ່ຮັກ
ແລະລາວຮັກສາມັນອອກຈາກສາຍຕາ
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າແມງໄມ້ນັ້ນກັດເມື່ອໃດ
ດ້ວຍແຂ້ວຂອງລາວ, ທີ່ຮັກ
ຄື້ນສີແດງເລີ່ມແຜ່ກະຈາຍ
ກະທູ້ທີ່ສວຍງາມ,ໂອ້,ໃສ່
ແມັກເຮັດເກົ່າ,ທີ່ຮັກ
ສະນັ້ນບໍ່ມີແຮ່ງສີແດງເລີຍ
ຢູ່ທາງຍ່າງ
ຕອນເຊົ້າວັນອາທິດ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ
ຕົວະສົບ
ສັມຜັດຊີວິດ
ແລະມີຄົນລັກລອບຢູ່ແຄມ
ນັ້ນອາດຈະເປັນແມັກດ໌ມີດຕັດເກົ່າບໍ?
ມີເຮືອດຶງ
ຢູ່ລຸ່ມແມ່ນໍ້າຂອງ, ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ບໍ
ບ່ອນທີ່ຖົງຊີມັງພຽງແຕ່ລົງລົງ...
ຍັງບໍ່ທັນ.
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຮຊີ...
ຢູ່ເທິງທາງຊ້າຍເດີເດີ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວໄດ້ເກີດອຸບັດຕິເຫດ!
ພວກເຮົາສາມາດເອົາລົດນັ້ນໄດ້ເດີ.
ປະຢັດຜິວເກີບໃຫ້ພວກເຮົາບາງຢ່າງ.
ລະມັດລະວັງ, ແມັກກີເກົ່າກັບມາແລ້ວ
ເຂົ້າມາ.
ເອກະສານກະລຸນາ.
- ຜູ້ບັນຊາການ
- ທຸກຢ່າງດີບໍ, ຟຣີດດີ?
ຄ່າທໍານຽມພ້ອມແລ້ວ
ເມື່ອພວກເຮົາອອກຈາກທ່າເຮືອແລ້ວເດີເດີ.
ພວກເຮົາຈະສືບຕໍ່ຕໍ່ໄປຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ເຈົ້າເພີດເພີນກັບຂອງຂວັນຂອງທ່ານບໍ?
ມມມ
ຂ້ອຍຄິດວ່າດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ
ວ່າແມງໄມ້ສະແດງຮົ້ວຂອງລາວໃຫ້ສັດປ່າ.
ເຮຣອນ, ເປັນຫຍັງແສງສະຫວ່າງຍັງເປີດຢູ່?
ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ຫ້ອງ
ແສງສະຫວ່າງດ້ວຍແສງນ້ໍາມັນ,
ສະນັ້ນພວກເຂົາຈະບໍ່
ສັງເກດເຫັນເມື່ອໄຟຟ້າປິດລົງ.
ລະວັງ!
ຟຣີດດີ, ຈັດການນີ້ 88,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາການ
ດຶງຄັ້ງທໍາອິດກັບເຮຊີ.
- ຄືນດີ.
- ສະບາຍດີ.
ສະບາຍດີ.
ຂໍໂທດຫຼາຍ, ເດັກຊາຍເກົ່າ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ...
ຂ້ອຍໄດ້ວາງດອກໄມ້ຂອງຂ້ອຍຜິດບ່ອນ.
ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
ຂອບໃຈ, ບີລີ.
ໂອ້!
ຂ້ອຍຫວັງວ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ເລືອດຂອງເຈົ້າ,ລາເຊນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຊັ່ນກັນ.
ດີແລ້ວ, ເດັກຊາຍ, ຖິ້ມອອກ.
ພວກເຮົາຈະເອົາເຮືອນີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ໄປ. ໄປ...
ໄປ!
ມີອີກສາມຫ້ອງຄືກັນກັບຫ້ອງນີ້.
ນັ້ນຄວນຢຸດເຮືອ U ສໍາລັບຫົກເດືອນຕໍ່ໄປ.
ພວກເຮົາຈະເອົາສິ່ງນີ້ອອກຈາກບ່ອນນີ້.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້, ເດັກຊາຍ.
ງຽບໆ. ມາຕັ້ງເຕືອນໄພ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້ເຈົ້າໄປທາງໜ້າຂອງເຮືອ
ແລະຕິດພັນກັບວູລກັນກັບດູເຊສຊາ,
ຂ້ອຍແລະລາເຊນຈະໄປຫາຂົວ.
ໂອເຄ
ໄປທາງຂວາ.
ແລະເຈົ້າ,ຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ
ແລະເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງນີ້.
ມັນເປັນແກສ.
ທຸກຄົນຢູ່ໃນສະຖານທີ່ແລ້ວ.
ຫຍັງ
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມັນຈະ
ເຮັດວຽກໄດ້ແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ?
ມັນເປັນແຜນການຂອງທ່ານ.
ດີ, ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າ
ພວກເຮົາຮັກສາສ່ວນ
ຂອງພວກເຮົາຂອງຂໍ້ຕົກລົງ.
ສັນຍານຄືນແລະຂ້ອຍຈະຍົກອອກໄປ.
ສະນັ້ນ, ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້?
ພວກເຮົາລໍຖ້າໃຫ້ຕ່ອງໂສ້ແອນເກີລະເບີດ.
ພວກເຮົາຄາດວ່າຈະເກີດຂຶ້ນເມື່ອໃດ?
ຂ້ອຍຫວັງວ່າໃນໄວໆນີ້.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະ
ມີຄວາມເສລີທີ່ຈະເອົານາງໄປ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ການແຂ່ງຂັນທີ່ແທ້ຈິງເລີ່ມ
ຕົ້ນເມື່ອບ່ອນເກັບນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟອອກໄປ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້
ທະຫານທຸກຄົນໃນເກາະປາກົດຕົວ.
ພວກເຮົາບໍ່ຢາກຢູ່ໃກ້ໆ
ເພື່ອເປັນພະຍານຂອງມັນ.
ໄຟນັ້ນດົນປານໃດ
ເຈົ້າຕິດກັບຕ່ອງໂສ້ແອນເກີບໍ?
ພວກເຮົາຈະຮູ້ວ່າໄວພໍສົມຄວນ.
ລໍຖ້າມັນ, ເຈົ້າຈະຈັບສາຍ.
ມາແລ້ວ.
ດອມິໂນ ທໍາ ອິດຕົກລົງ.
- ຈັບສາຍອື່ນຂຶ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຫົວໜ້າ.
ເອົາຄວາມອ່ອນແອ.
ພວກເຂົາຕ້ອງຍ້າຍນາງກ່ອນທີ່
ບ່ອນເກັບເຊື້ອໄຟຈະລະເບີດ.
ເຮຣອນ, ພວກເຮົາຕ້ອງການມາຈໍຣີ.
ໃຫ້ມາຈໍຣີຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະຈັບເຈົ້າ.
ດີຫຼາຍ.
ໄປແລ້ວ!
ຂ້ອຍຕ້ອງເວົ້າວ່າ, ນາງຟຣູເລນ,
ເຈົ້າດີ.
ແລະເຈົ້າເປັນກະຕຸ້ນ.
ມີພຽງແຕ່ສອງປະເພດຂອງຄົນເທົ່ານັ້ນ
ພວກເຂົາຍັງຫຼອກລວງຄືກັບແມງໄມ້.
ຄົນເຢຍລະມັນ
ແລະຊາວຢິວ.
ແລະເຈົ້າບໍ່ແມ່ນເຢຍລະມັນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ...
... ສໍາ ລັບງານລ້ຽງທີ່ແທ້ຈິງ.
ມັນບໍ່ຄວນເກີດຂຶ້ນເທື່ອ.
ຈັບນາງໄວ້!
ແລະຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ທ່າເຮືອຖືກໂຈມຕີ!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການພະລັງງານໃນເຄື່ອງຈັກ.
- ນາງໜັກເກີນໄປ!
- ເອົາຄວາມອ່ອນແອ!
ລໍຖ້າ...
ນາງບໍ່ໄດ້ເຄື່ອນຍ້າຍ!
ໄຟ! ໄຟ!ໄຟ!
ລໍຖ້າມັນ.
ພວກເຮົາຕ້ອງການພະລັງງານ
ຫຼາຍຂຶ້ນໃນເຄື່ອງຈັກ.
ໃຫ້ຂ້ອຍພະລັງງານຫຼາຍ
ຂຶ້ນ!ພະລັງງານຫຼາຍຂື້ນ!
ນັ້ນແມ່ນມັນ, ມັນເຮັດວຽກໄດ້!
ນັ້ນແມ່ນມັນ!
ພ້ອມແລ້ວ!
ເຮຊີ!
ພວກເຮົາອອກຈາກຂອບເຂດດຽວນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊ່ຽວຊານ.
ແຕ່ເຈົ້າມີຮູເກົ່າໃຫຍ່
ໃນກະຕ່າຂອງທ່ານ,ເຮຊີ.
ຄັບປິນ
ເຈົ້າຈະອະທິບາຍໃຫ້ຂ້ອຍ
ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້ບໍ?
ພະລັງງານຫາຍໄປແລ້ວ.
ບ່ອນເກັບນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟໄດ້ຖືກທໍາລາຍ.
ແລະບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
ແຕ່ນີ້ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
ເຮືອຂອງຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເຈົ້າຍິງ, ມັນໄປໃສ?
ມີຄົນເອົາລາວໄປໃນຂະນະທີ່
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເບິ່ງ.
ເຈົ້າໂງ່!
ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງຢູ່ສະເໝີ
ໃນເວລາທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງຫຼາຍ.
ບໍ່ມີເວລາທີ່ເໝາະສົມກັບເຈົ້າເລີຍ!
ຄວາມໂຊກຮ້າຍແລະຄວາມສໍ້ໂກງຂອງທ່ານ
ໄດ້ລົບກວນເຈົ້າຈາກໜ້າທີ່ຂອງທ່ານ.
ດຽວນີ້ທ່າເຮືອຂອງຂ້ອຍຖືກທໍາລາຍແລ້ວ.
ແລະເຮືອຂອງຂ້ອຍຫາຍໄປແລ້ວ!
ແລະດຽວນີ້ເຈົ້າໄປແລ້ວເຊັ່ນກັນ. ຂອບໃຈ.
ໜ້າປະທັບໃຈ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຄື່ອງ
ລະເບີດຂອງທ່ານເຮັດວຽກໄດ້.
ໝວກ, ນາງສາວ.
ເຈົ້າຫຼິ້ນດີ. ເຈົ້າເປັນ vixen ແທ້ໆ.
ຂ້ອຍເປັນບໍ?
ດີ, ມືຂອງຂ້ອຍໄດ້ຖືກເປີດເຜີຍແລ້ວ.
ສະນັ້ນ, ດຽວນີ້ແນວໃດ?
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຂອງມືຂອງທ່ານ
ແລະສໍາລັບທຸກຢ່າງທີ່
ເຈົ້າໄດ້ເຮັດກັບຂ້ອຍ,
ຂ້ອຍຈະຢ້ຽມຢາມເຈົ້າຫຼາຍພັນຄັ້ງ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ແຕ່ບໍ່.
ນອນລົງ.
ແກສ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້ອີກດົນນານ.
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງມາ.
ຖ້າພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້,
ພວກເຮົາຈະສູນເສຍການຕິດຕໍ່ກັບຄົນອື່ນ.
ຈັບເຂັ້ມງວດ, ບີລີ.
ເຮຣອນມີວິທີທີ່ຈະລອດຊີວິດແລະມາຈໍຣີ,
ດີ... ໂຊກດີກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນເຮືອລາດຕະເວນທີ່ມາຫາພວກເຮົາ.
ແກສ, ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປ. ດຽວນີ້.
ລໍຖ້າ...
ມັນເປັນພວກເຂົາ.
RH.
- KB.
- ມາຈໍຣີ.
ນຸ່ງເສື້ອເກີນໄປແລະ
ນຸ່ງເຄື່ອງພຽງພໍໃນເວລາດຽວກັນ.
ມາແລ້ວ,ມາເອົາເຈົ້າອອ
ກຈາກສາຍແອວເຫຼົ່ານັ້ນ.
ເຂົ້າມາ, ວາຍເລັດ.
ໂທຫາ H.M.S. ວາຍເລັດ.
ນີ້ແມ່ນເຈົ້າຍິງກຽດຕິຍົດ.
ໄປກ່ອນ, ແມ່ຍິງກຽດຕິຍົດ.
ເຄື່ອງສຽງດັງ.
ຂໍໂທດທີ່ກັງວົນເຈົ້າໃນເວລານີ້ຂອງຄືນ,
ແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ພົບຕົວເອງ
ດ້ວຍສິ່ງໜຶ່ງຫຼືສອງຢ່າງ
ມັນອາດຈະເປັນທີ່ສົນໃຈເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຈະພົບກັນ ສໍາ ລັບການມອບໃຫ້ບໍ?
ເອົາຜູ້ບັນຊາການປອນດ໌ມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
- ແມ່ນບໍ? ທ້າວ,
- ຂ່າວດີແລະຂ່າວບໍ່ດີ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ໄປຫາມັນ.
ຂ່າວບໍ່ດີ, ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ຈົມນາງ.
ຂ່າວດີ,
ພວກເຂົາລັກນາງ.
ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ.
ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ຜູ້ບັນຊາການ
ເຈົ້າຖືກສັ່ງໂດຍພົນຈັດຕະວາ ປອນດ໌
ເພື່ອຢຸດກິດຈະກໍາ.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຈະຖືກສົ່ງກັບຄືນໄປອັງກິດ
ເພື່ອປະເຊີນໜ້າກັບສານ. ເຈົ້າ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນດຶງຂອງທ່ານກັບສ່ວນ
ທີ່ເຫຼືອຂອງກອງທັບທະຫານຂອງທ່ານ.
- ເອົາພວກມັນໄປຫາຄຸກ.
- ເຈົ້າ!
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າເຊັ່ນກັນ, ຜູ້ບັນຊາການ.
ເຊວແຍກກັນ.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ!
ໄປ! ໄປເຄື່ອນຍ້າຍ!
- RH.
- KB.
ມາແລ້ວ.
ໄປ, ຍ້າຍໄປ.
ດົນໜຶ່ງ, ນັກເຮືອ.
ບີລີ.
ຕາດຽວຢູ່ຊາຍແດນ...
ຕາດຽວໃສ່ຮ້ານກິນດື່ມ.
ພວກເຂົາຈະຂອບໃຈເຈົ້າສໍ
າລັບສິ່ງນີ້ໃນມື້ໜຶ່ງ.
ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ກໍາລັງຊອກຫາແທ້ໆ,ແມ່ນບໍ,
ເຈົ້າສູງສຸດບໍ?
ຮ້ານຄ້າເປີດໃຫ້ເຈົ້າທຸກເວລາ, ນາຍພົນ.
ຂໍໂທດທີ່ແຊກແຊງ, ນາຍົກລັດຖະມົນຕີ,
ແຕ່ແມຄິດວ່າເຈົ້າຄວນເຫັນສິ່ງນີ້.
ຂອບໃຈ, ແກລໍເຣຍ.
ແຖວຂຶ້ນ. ໃບໜ້າທາງໜ້າ!
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮ້ອງໄຫ້.
ຢືນຢັນ!
ມີໂອກາດທີ່ຈະດື່ມຊາບໍ?
ເຈົ້າ, ກັບຄືນໄປບ່ອນກໍາແພງ.
ອອກຈາກຜ້າຜ້າ, ແມງໄມ້.
ຢືນຍົງ!
ບໍ່ເຄີຍມີທະຫານອາວຸໂສກ່ອນ
ແລະຜູ້ບັນຊາການກອງທັບເຮືອຂອງປະເທດນີ້
ມີຄວາມສາມັກຄີຫຼາຍໃນການປະນາມຂອງພວກເຂົາ.
ມັນເປັນທັດສະນະຂອງພວກເຂົາ
ວ່າການລົງໂທດ
ສະກຸນ
ຂີ້ເຫຍື້ອ
ແຕ່ຄວາມປາຖະໜາເລືອດຂອງພວກເຂົາ
ເອງ,ການຄາດຕະກໍາແລະຄວາມວຸ້ນວາຍ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ລະເມີດຄໍາສັ່ງໂດຍກົງ
ຈາກຜູ້ບັນຊາການກອງທັບເຮືອເອງ,
ແລະເລືອກແທນ
ເຊື່ອໃຈ
ຂອງຜູ້ຊາຍທີ່ຢືນຢູ່ຂ້າງລາວ.
ພວກເຂົາກ້າຫານແນວໃດ.
ເມື່ອແຕ່ເຊົ້າມື້ນີ້,
ທະຫານອາເມຣິກັນຄົນທໍາອິ
ດໄດ້ມາຮອດດິນແດນອັງກິດ,
ກຽມພ້ອມ
ກັບພວກເຮົາໃນເອີຣົບ.
ພັນທະມິດທີ່ສ່ຽງເຖິງຄວາມຕາຍໃນ
ການຂ້າມມະຫາສະໝຸດອາຕລານຕິກເໜືອ,
ແລະພຽງແຕ່ດ້ວຍສິ່ງ
ມະຫັດສະຈັນບາງຢ່າງເທົ່ານັ້ນ
ພົບວ່າການຂ້າມຂອງພວກເຂົາ
ບໍ່ຖືກລົບກວນໂດຍເຮືອ U ຂອງນາຊີ.
ສະຖານະການທີ່ສຸກ, ຂ້ອຍອາດຈະເພີ່ມເຕີມ,
ທີ່ບໍ່ມີການຄິດໄລ່ໄດ້
ແຕ່ທີ່ໄດ້ເປີດທາງໃຫ້ສະຫະລັດ
ເພື່ອເຂົ້າໄປໃນສົງຄາມເອີຣົບ.
ແລະສໍາລັບສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຮູ້
ປະທານນາທິບໍດີຣູຊເວວຕ໌ຈະຂອບໃຈຫຼາຍ.
ແຕ່ຖ້າວາງໄວ້ຂ້າງຄຽງ
ການໂຊກຮ້າຍທີ່ບໍ່ສາມາດອະທິບາຍໄດ້ນີ້,
ຈະເຮັດຫຍັງກັບຄະນະຄົນໂຊກຮ້າຍນີ້
ໃຜບໍ່ປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງ?
ຜູ້ທີ່ເບິ່ງຄືວ່າໄດ້ສ້າງຕັ້ງຂຶ້ນ
ກະຊວງສົງຄາມທີ່ບໍ່ເປັນ
ຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຂົາເອງ.
ຕັ້ງແຕ່ນີ້ໄປ,ພວກເຂົາ
ເຮັດວຽກສໍາລັບຂ້ອຍ.